吾悦广场，吃开发区标志性建筑了现在商户概括很全面，属于综合类商场，每次新颖停车都排队，很火爆，商场内活动很多，跟去，可以满足带孩子的家长的需求，我感觉一个多不多火不火很他属于的种类商场有关系去选择性比较多，所以都会开发区，直接过去吃饭
这是新开的商场，一楼外圈都是卖小吃的，米线就有五六家，还有马路边边串串，等的人非常多，一楼有一家南洋大师傅面包店，每次区都有好多人排队，我一共排了三次，最长一次三个小时，最短一次一个小时，每次出来一盘四五个人就买光了，最多的一个人能买八盒，太夸张了，谁让我办了卡必须的消费呢，要是没办卡我肯定不会排这么久的队了，腰都要断了，555楼上有多家饭店，逛吃逛吃还是不错的
还可以，类似万达，吃的比较多，商场属于中端消费。
一家档次低，很差劲的地方，卫生间和吸烟室一起，并且吸烟区了的卫生间外面，上个卫生间全程吸一口被动吸烟，这尼玛的。还吧直接选择不用无烟区!随便吸，太垃圾了，没看到那么垃圾的商场过，不会去了，。没什么人气，这种二手烟商场真心真意无语了！
一如既往的好就是离家太远不太方便去次胖5斤
青浦区比较成熟的人气市场，购物很旺，吃的东西很多，属于年轻人儿童周末的常去处。
休闲玩乐综合商场。东西比较全有海底捞入驻。特色的餐饮也比较多。一楼有卖珠宝，衣服等。地下一层一个比较大supermarket。也有人均比较的各种。停车的话位置比较多，一小时免费，超出一小时收费4元。
公司楼下商场，每周无。打卡特别地方数次环境场地非常宽敞点的打造里网红拍照地，小房间的感觉像星空，随着灯光颜色小变幻，真的有在都的漫步感觉，小侄女和小侄儿各种不想走了外面的粉红色羽毛墙很少女心，得在羽毛墙，天使等等拍照有星空摆拍。，乐园三楼是小朋友的，，的侄儿玩小侄女饭都不愿意吃了。
呃，以前常来，自从停车费上涨后就不再偏高，～还来多，店铺比较价格～
跟闺蜜来玩的，游戏城超级好玩，还有很多免费的十分项目，之前开业买的100个游戏币玩了的的一上午，基本上所有的游戏项目都体验了，在coco点了四奶茶了，这边的奶茶店面很大，对于吃的也很多，和总体来说是很不错的体验，周末好去处。
好好好好好好……好非常非常不错
团购了两张吾悦的美食代金券，50代100的。去德庄火锅时说的，三个人消费了200多，付账吃，不算优惠的锅底只用了一张券，另外付了100多，德庄火锅两味锅味道很好，食材新鲜丰富，质量不错，服务态度好。吃的很开心。
整体离:近特别的大，很大，很大。地下车库有b。b2两层停车位特别多，路痴开车也的话，一定要呀位子，不然找车痛苦记住！。环境:整体干净明亮，空调也很给力1地理位置:位置还不错，布局地铁来蛮这边一站式，的吃喝玩乐
吾悦人气真的很旺，全是人，除了购物一块差点，娱乐的都是人，几月前在吾悦商城门口办过一个流动儿童娱乐乐园的会员卡，这没来，就移了一个位置换个名字就说不是他们的了，吾悦尽然同意这样不正规商家在门口摆摊的，无所谓了，吃个教训，以后尽量不要办会员卡充钱，全都会圈钱人就算是里面正规的店铺也是不安全的，毕竟也不会来管这些事情的，来体验很差，环境的
吃完饭外面还下着雨，正好在商场打发时间，顺便消化消化哈哈哈哈，竟然还看到了药品贩卖机，第一次见哈。觉得很新奇，但还是希望用到的人少一点吧。今天这里人还不少呢、都带着小宝宝在这里逛！啊啊啊
8号才开业，开业第三天带去看病顺便打卡，超级多，每家店多多少少都有活动。在买的鞋38，底又软又轻，非常喜欢。一楼一个超级大店从红酒到和纸胶带妆零食样样都有下次去早一点好好遛遛。
来过一次，总体感觉还可以不错的，，，
虽然没抓到娃娃。不过1块钱不错了
吾悦广场，目前山西路最红火的商场，人气还不错哦，感觉每天的都还可以！负一楼有很多好吃，奶茶.烧烤.面条.麻辣烫.什么都有，满足大家的哦！我喜欢50岚在底下发现了，立马要来一杯的节奏！完美
交通不是很方便，要自己开车，停车费比较贵，吃但是的东西还是蛮多的！
一直挺喜欢小菜园的，感觉每家小菜园的人气都非常旺，节假日门口都是等位的。周三去吾和悦逛街到。一点半才准备吃午饭，直接奔小菜园了。好在店里人还不少，入座之后本来是想点份蒜蓉虾的，可惜卖完了，就点了海鲜炒粉丝，烤鸭除了椒盐扇子骨，上菜很快，烤鸭很入味，扇子骨挺香。，服务也满意。
这个商场挺大的，比万达大多了就在长春公园对面！那天逛完公园顺便来这里溜达溜达！基本上什么都有，有的衣服品牌在别的商场也都没有，感觉挺好的好像吃的喜欢的东西有点少！附近停车位也很少，那天我们把车断的好远好远
很满意。很喜欢anna的麻薯包。超划算
连海底捞都不用排队的地方。很大，种类多，人流量不多。好吃的不是特别多，好玩的也不是特别多。其他都很好。停车第一小时免费。之后四元一小时和
捣蛋猴子老板人真的不错，菠萝包没有了，给了一个贵的小奶油蛋糕给我，赞一个
来过汉中很多次每次都是去鼎鼎逛吃逛吃，，知道汉中边开了吾悦广场必须过来卡呀，悦广场位置略有些偏，地下停车场是可以免费停车的，商场布置的很漂亮，一层有黄金、化妆品二层服装为主'，三层儿童用品，四层五层美食和影城，总体来说非常好值得来逛
这边真的也是够远。，几近百年去一次的感觉，从海甸岛去真的是从开端坐到终点....吾悦是三亚这边我比较喜欢的一家商场，因为你觉得各方面布置得也很合理，不像日月广场。这里餐饮也比较多，选择比较多，最棒了！还有各种水吧，超适合我就，可惜太远。
周末吾悦广场周年庆，抢了一元购超级物种家的椰子！验券钦兑换很便捷，的只有一天有效期。超级物种店家没有帮忙开椰子。去附近吃饭老板人很好帮开了才吃到证书有效期。椰子很新鲜，特别好敲级椰青水很好喝，清清爽爽，最后的挖椰肉吃。取椰汁椰肉自家煮鸡汤也很棒。
很好，这个很划算，可惜一个手机只能买一个
简直太坑！！欺骗人还没的啊把戏！能好好用的根本没几家
广场地处闹市，地下有个很大的永辉超市。还有屈臣氏。一楼有星巴克，还有个像儿童乐园的设施。很多家长带着孩子来玩。很多家餐厅和快餐店。一楼和地下都有烘培店。。二层是停车场地下印象比较深的的民国风情区，很多复古是装饰。
最近音推广特别多的商场国庆在家没事遇到下雨去打卡可能是因为开的活动比较多商场人很多不知道为什么不给开付一到一楼的扶梯然后直梯人又特别多根本挤不上去总体来说体验不是很好过段时间再去看看会不会好一点
吾悦广场武侯店和龙泉吾悦广场品牌落位差不多.每层楼规划也差不多.但是比起龙泉吾悦广场这里比起来说场内的点位装饰很到位。而且基本上空铺都有装饰和海报。
离家门口很近的商场，商铺很多，有吃的，玩的，还有大型的超市，对于周边生活的人们生活上很便利，楼下有星巴克，现在广场上还弄了小型的游乐场，小朋友可开心了，经常还有首映发布会，还能见几次明星，挺好的，希望吾悦发展的越来越好。
民以食为天，餐饮方面做。挺好的。
……合算…………………非常……
来来来吾皇万岁万岁万万岁吾悦广场最大的吾皇公仔站在二楼走廊老让我想起当年在大悦城观看悟空的景象商场楼下停车场便捷目前为止还免费车位数量多商场内部品牌云集吃喝玩乐一条龙也可以各种买买买很棒就是位置有点远五号线开通后估计会好很多～
停车费好贵啊，越来越贵了，吃个饭看个电影，出来几十块没有了。不过人气还是不错的，尤其印象城是节假日周末，说可能会人山人海也不为过，比银泰城人气好一点。可能那边居民入住不够多红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈也是。
位于黄岛海上嘉年华的附近了，从市南来到这里也算方便，过了隧道，直行就到了，总，总共需要一小时车程吧，有停车场、商场内也挺大，分好几个区，餐饮、超市，衣物、鞋、帽的都有，可能是换季吧，很多店内都是搞活动了！
今天星期天，到龙泉驿郊外旅游。来到吾悦广场，这里很漂亮。有儿童喜欢的，有意义的玩耍地方，有些老人在旁边晒太阳，空气清新。一会儿准备它的意义在周围转转是有，看看找找周围的美食。吾悦广场热闹，有免费的游艺活动，孩子们高兴的蹦蹦跳跳的荡秋千，很空旷。
从朱家角玩好找个地方吃饭，地图上看到有的商场，停车很方便商场的很大，周边看起来有点偏僻，不过这一块集中了好几个商场，还是蛮热闹的属于这边和商业集中区吧，也没看到坐地铁，吃的玩的的都有，商场走大众消费，都是一些平价的其品牌，居然不仅如此看到初中的大热品牌以纯
这种活动越多越好啊，团购券最后买了星巴克，想想都就觉得超划算
不说这活动太喜欢。希望可以每个月都有？
位置#湖南路上看到最亮的楼的的了美食一条街也在附近，还有购物不错的选择哦那栋有地下停车场停车还是逛街方便就是。生活购物永辉超市b2楼吧b1楼各种小吃奶茶店1楼还有星克可以停下喝喝咖啡聊聊天电影院在5楼，楼上很各类美食店。经常明星有过来就是没遇到过
吾悦广场，现在山西路附近唯一能逛吃逛吃还不错的地方也~正好在其他公司附近所以会经常用~午休的时候都是可以来负一的的永辉买个菜，新鲜便宜还能捡能挑的~今天新开业的的跟爸爸糖开业，顺便来买两包吐司~最近双十一好多好多商家有活动，简先生好像整场5.8折，路过看着店里好多人呀~
酵墅的开业送面包活动去的，人山人海，不过环境还可以。
新城吾悦广场位于皓月大路与正阳街交汇。对面就是长春公园是个新开业几商业广场。集吃、喝、玩、乐、逛于一体。。环境不错，人不多，11月很嘈杂。地上停车位熟悉否则。地下两不是以后开始收费了容易次停车场层，需要多开综合一共十分一下，不到车，找有限了
位于湖塘人民路上的武悦广场店，节日喜气洋洋，到处可见红色彩带，灯笼，门口更是搭了红色的拱门，武悦广场一共五层楼，是吃喝玩乐一体的综合体，一楼，二楼，三楼主要是服装区，黄金首饰，快时尚等四楼，五楼主要是各大餐饮和ktv和电影院，环境非常不错。
为了吃霸王餐，从双流到龙泉也是够拼本来对吾悦广场不抱什么期望的，但居然出乎我意料了位置：地铁2号线书房站出来就是吾悦广场，非常方便购物：店铺和品牌很多，高中低档都有，选择面很广餐饮：商场背后一整条街全是大大小小的吃的，应有尽有，而且饭店人气很旺来早了，居然还有一个不错的书店打发时间非常棒
吾悦广场位于兰陵路人民路交叉口很多公交站台69围着它像74h414b1b15b1113之类的像周边的大学生的首选逛街场所应该就是这里了吧吧比如常大武进校区西太湖西湖校区呀里面入驻得商家越来越多越来越东年轻化的也经常做活动什么的！
在狮子桥旁边，时间不是很长里面设施不错。现在这些大型商场都搞一条龙，楼下有永辉超市，吃完饭还可以逛逛超市再回去。去的时候当时正好一个现场男女交友互动类型的活动，提前报名就可居然有不少人进场，现在的年轻人都很热情么，是我孤陋寡闻还是老了啊。
吾悦广场在湖南路附近，好像大概也许是四层？我记不大清了。地方很好找，离狮子桥那边也很近，走没多久拐个弯就是狮子桥了，吾悦广场里头还有小牛哈尼水煎肉啊什么的，想要吃好吃的或者购物都很方便。交通也蛮方便的。
布局感觉跟王健林类似，从左边走到右边，需弯儿个弯，不能一眼看到底店铺的种类还是挺让我想一逛逛的，较于大玩家我更爱天空之都，不过说到四楼美食，我可能会更偏爱万达环境干净整洁，基础设施也完善，室内设计上吾悦确实很很漂亮，忍不住拍拍着地表车库有两层也还算好走，这里绝对比旁边只有三层，经常没有停车位的万达好
整体布局觉得很差劲，去商场商场里的路也很绕，也可能和是因为修地铁的缘故更是如此，进入停车场各号门包括指示信息不够全面，尤其是b1超市和b我们的日常2不互通，商场里面的品牌觉得不够，那门品牌种类不太全面，可能跟个人喜好有关。反倒吃的东西也没有比较出彩的。总体来说，日常溜达倒是满足没问题，
13号来吾悦广场换1元冰淇淋，逛了下一楼，好久没有来吾悦认真逛街了。一楼2号门这里，主要集中了旗舰店小米之家、vivo体验店、oppo体验店以及我的荣耀体验店当然2门这里直接到一楼，里面有永辉超市，站食光，一顿牛排，回力等商铺。在走去2号门处的，还有cabbeen,mjstyle等服饰。逛完了一楼和负一楼，溜了。
吾悦广场开业有一年多了，现在随着入驻店家越来越多，人气也越来越爆棚，看来还是要有更多的网红店进入，才会让广场客流量不断增加，加上超级物种和永辉超市，让更多的人来到这里，吾悦广场还应该有更多的大品牌服装入驻就更完美啦！
新开的购物中心，我们来青岛玩发现的。空间，可能新开缘故，人手配备严重不足。卫生间地面永远是湿的，很容易滑倒老人小孩。忘记几次有个日式餐厅寿司没有米饭没有，只要面条和炸食，面条很咸，溏心蛋好像煮的煮坏了，所以品相可言，感觉碎的拼成半个蛋形状就里端了。硬件到位了，软件跟不上
大家人悟悦小心以下两来说人过年了没有公德心个家了钱包不归还对于归捡心切的去补齐证件不是易事
位置非常好，就在东方酒店，里面什么都有地下层还有个，说是日本人开的整个综合体的一楼二端各有麦当劳和肯德基，还有一个大型的儿童游乐场，里面了海洋球和在这种综合七里面，也算是大的四都是吃的，有火锅店，牛排店个是西餐店和中餐还有还有韩式烧烤牛排。中听得非常的漂亮，繁华看起来很热闹的样子像是过年的感觉有。
吾悦广场现在越来越差了，本来还有好几个品牌，最近并没有去逛竟然连hm都没有了，没了zara，没了音符，没了pull&bear也都，没了asobio，没了hm，是因为越来越和不知道吾悦到底把自己定位在几线的商场，里面连货物最基本的高街品牌目前只剩下优衣库和muji，优衣库除了的货品也不是很全，没什么可逛的了。可能是新城本身的原因。
新不久开的商业广场，很大，入住的品牌也都还能挺好，个人感觉生活广场比新华城市广场好，能逛的东西多。三楼有去逛个电玩城，挺刚开业的时候，免费领币抓娃娃抓和了两个很开心小娃娃，但是一次要三个币感觉去抓有点贵。。。商场旁边的路在修，路段有点交通不便，行人走过去的时候很没安全感。。。
很大的一个综合性商场，吃喝玩乐基本全覆盖了
离家近，没事带娃过来逛，美食很多，玩的也，，但是商场真的好，一点都没有档次的感觉，是因为人少才放那么吵的音乐吗，场子？去万象城也没有见过吵～太low了音乐～
浐灞生态区吾悦广场，正西安新区，昆明路上，现在那里的发展中还是有些差，人不是很多，交通不是过于方便，发展过程中应该会越来越好的。的新商场，味道非常大，应该是前期除味道除甲醛没有做好，带孩子的还是暂时不要去，招商还不错
非常划算，买了张，吃了两百，付了五十块
一如既往的好就是离家太远不太方便去一次胖5斤
不错还是很非常划算的哦。以后会多关注一下
听朋友说这是一个新开的广场，今天周末，过来看朋友，下午没事就过来逛逛，广场外面周末都是小朋友玩乐的设施，好多都是免费的，也有收费的，看小朋友还挺多的这个商场整体招商还不错，购物，餐饮，玩乐设施妇都有，很齐全，以后可以多来逛逛的
这次可爱的商场，门口那个充气蓝巨猿真好玩应该必商场里面都好可爱，这里。世界张家港2019没想到逛商场吧我在遗憾呆了半天，吃了好，看电影了。午餐没有时间去打卡海洋馆和欢乐算是，留点这里以后再来吧
西咸吾悦广场，新开的一家大型综合商业广场，现在已经是西郊最大的综合中心啦，第一次来这里，附近都是城中村，到这里突然感觉有些不一样了，一二三层是卖服饰家居用品还是化妆品的店，四五层是吃饭的地方，餐厅还挺多的。
吾悦广场，位置特别好找，坐地铁公交可以，首先一进门，就被一只超大的吸引了，一层一层的品牌特别多，许多，周内去的，人流量可以负一还有许多小吃，个人比较满意阿芮烤鸡爪，赞，可惜一个人去的，没人拍照，要不然了，总的来说，还不错的呢
这是一条带味道的点评中午的这吃了个饭然后跟老公准备逛一下负一楼跟迷宫一样然后弥漫着榴莲味直接把我熏吐了后遗症就是脑袋瓜子一直疼可见商场里送风措施真的是太差了本来是开开心心吃个饭变成了病怏怏的走出商场急的我找出口找了五分钟
来青浦玩，选择了这个商场。不过这两的客流真的是很少很少。吃饭的地方人也不是很多。都不需要排队，商场里空空荡荡、冷冷清清。感觉还是超市里热闹，毕竟是维系着民生问题等到春暖花开，万物复苏，疫情过后，应该会重回场景吧。
真的是好久没来吾悦广场了，虽然她离我家最近，但是因为小孩儿玩腻了里面的游乐场，所以很久没来过了。不过吾悦广场的店铺置换周期还是蛮快的，几乎有店关门以后立马就有新店开张。商场的运营也不错，时刻保持着很强的活力。
吾悦广场七宝堂味道很好服务员又了帅态度又超级好，又给哄小宝，又带小孩，还给棒棒糖哄好，好的超级悦和赞
不算特别大，四五楼有很多吃。的。像是位置上我个人觉得是有一点尴尬很远，离公交车站也远离地铁站也远。虽然说也有也很停车场，但觉得次对不太好停车简评的样子。第一次来这里，自己好像是因为一个中秋会觉得拜月的亲子活动。这一次来这里是因为点评上有别致优惠的团购。门口的装饰做的还是很精致，很有这个地方新年的气氛。
［位置］商场一带位于淀山湖大道上，距地铁17号线淀山湖大道站1.5公里，步行需要15分钟，青浦15,19路二站路，青浦17路3站可以一个抵达目的地。交通总体而言是便利的坐落即可到达［特色］附近是新建商品住宅，商店不。多，在马路的三个角均有一个大型商场，其中以吾悦广场最新，设施完善，集娱乐餐饮百货于一体，方便了附近居民生活［点评］五随着新建商品房地铁17号线的开通以及新建商品住宅投入使用，这里的线中人气会越来越旺，线中成为青浦新城的补充
环境很好交通什么的也很方便。去吃了一下火锅还好吧
吾悦广场的装潢把小而精演绎得淋漓尽致。负一楼的民国主题街区，细节满满，街角的黄包车、理发店，弄堂口的青石板，店铺的旧时招牌，非常有代入感。6-7层的电影院，挑高大堂，6层是普通厅和杜比厅，7层是vip厅，百老汇和未来感结合，有些德基影城的影子但青出于蓝而胜于蓝。
开在家附近的商场，没事无聊逛一逛，作为刚到平湖的杭州人，真不习惯没地方可以逛街
三牌楼到湖南路这边，应该就只有这一家设施比较齐全的商场了，算是家门口的商场陶小姐了，五没想到还在二楼必逛红和榜榜单，里面基本上算是样样俱全，餐饮，娱乐，购物所以都很大商场齐全。负二有大型的永辉超市胜，负一楼有网红也有的付小姐在胜7成都，一楼动漫城有超级物种和星巴克泸溪河和二网红其他物种的面馆无双，楼上的吃的也各种娱乐很多，椰语江南，水煎肉，火锅，基本上样样俱全。还有小朋友可以玩的电玩城和小朋友们vr体验。顶楼几乎是一家电影院。商场整体不大，但是基本该有的都有了，还是不错的。
商场吾悦广场，在南昌有两家新城。除了吃喝，还会地方很的小店逛逛，比如服装店，可能是女生比较喜欢逛的去，在那有一家店叫诗涵女装你，里面有根据物美价廉，鞋子，包包等，服装时尚气质优雅。老板娘很漂亮，也的热情，你会卖你周边气质和条件，给店做服装搭配，，也会帮她画个美美的妆。衣服，时尚气质优雅知性有空时总有一款适合你
我去，天天听到各种促销，感觉离得远也不会可能不会这样萧条吧。装修环境什么的第二还可以，去上班我这五是第二次来了，第一次感觉还好，这次感觉甲醛味特别重，从一楼进门感到吃饭的店门口，挥之不去。在这里面上班的人真的都要中毒房子装修！。到三楼还好喷是去了点，尤其好像喷了点中毒反应什么东西遮盖一下。
位于丹阳市中心，面积比较大品牌集中的商业体，尤其是广场宽阔，很适合市民休闲，时候比较来的时候天气较凉，人我们少，我想天气转好的只是应该小孩老人都会来这里。在吾悦广场吃了两次饭，同庆楼和一个小吃，感觉都不错。
商场环境优美，停车也很方便都是，商场小中老人士都能覆盖，很棒的
之前看小红书，天津首家kkv开在津南吾悦广场，一墙的耳钉很吸引人眼球，想去转转。周末跟家人去津南附近吃的饭，然后过去的。正赶上商场举办街舞八强决赛，看了会儿比赛就去kkv了，买了点儿小物件，然后去抓娃娃了
商场很大，负一楼到4楼，有孩子王，电影院，吃饭，购物，苏宁，都有，店铺很多，格局设计很像万达，工作日来的，感觉没什么人气，到4楼好一些，吃饭的人比较多，因为新开的，所以设施，店铺什么都很新，夏季值得过来转一转哦～
饮食方面选择性不多，火锅的，人气不旺
2018年新开的商场，很大，电影院在五城楼，小吃均分配在四五楼，吃的品种很多。商场也好停车。商场装饰也比较新，空中有热气球的装饰比较好看。商场手扶的电梯在中间比较好上下楼，总体还是比较干净人气也高的一个百货。
打卡和平村的吾悦广场开业六天来的里面人流量不错，商场布置的也很好。
绿园区新可以开的娱乐逛街购物综合体消费中心，具体和位置在绿园区景阳广场以北三百米处。地底私家车位几百处，相当充足，整体的楼体面积也很大，室内空间上我个人感觉也会比万达大和有超市、百货和儿童游乐区、时尚潮人购物取等最上层还有运动健身中心、小吃一条街和影城、一层还不会有复古的消费商业街，丘山书局、小食街都相当的不错。重中之重是人不会很多，春节期间来中厅还会的其他和促销活动时。遇到了了小的矮马~哈哈哈，转转很开心啊，不仅吃到了喜欢。小吃。
可爱的小家伙…………周末商场人满多的的！一楼好多动物…哈哈哈…虽然臭臭的但是很可爱！
还是挺划算的，就是参与的商户越来越少了
这个活动很完美啊！这次很不容易能秒到优惠券，位置又是很方便的～～～
整个商业体里，包括死，音乐吵厕所了！！！
吃过晚饭到这里来消食，于是到了天宁吴越广场进去多部了，大概半个小时看到了，非常可爱的大概是最喜欢这里的吧毕竟这么萌。五月感觉很大里面店感觉并不是品种特别的全，比如我非常期盼的哥老官希望这里还能再有一家。
帮朋友一卷买的代金卷，具体怎么样是不是不知道！！听说还不错！
闲来没事，带宝宝便宜广场逛逛，发现这家数码店好棒，东西很到，老板也帅气。
甜甜的小吃货来吾悦广场打卡啦～首先位置和环境绿园区皓月大路与正阳街交汇，超级大的一个吃喝玩乐广场。里面装修都很有风格，尤其负一层的经典怀旧系列设施，很适合拍照哦～电梯都好看，楼层设计高贵奢华。然后服务和体验好几层的空间可以逛街，负一层有很多小店面。还有各种美食，衣服，游乐场所等等。唯独就是人不算多，每次去，人都不算多。最后总结来讲整个氛围都很棒～就是如果人能更多一点就更热闹了。体验于2019/8/16
吾悦广场在狮子桥步行街对面。以前都是在狮子桥逛，没发现隔着一条路，还有个商场。最近周年庆，有很多活动，就过来凑个热闹。进来发现还不错，有不少好吃的。又卷烧饼之类的小吃在负一层，五楼是饕餮盛宴的大餐。有晋家门，酸菜鱼，和食佬，江南里。
每一商场都是在布置过年，很有过年的气氛。好喜欢逛新年街..这个商场是一家大型综合的商场哦，里面是什么都有哦，服装、电子产品以及美食等等都是有的楼下的还有小孩子们喜欢的游戏的室内游乐场哦，超喜欢来这里逛逛哦。
位置还可以，今天下雨，过来见个朋友。镂空的设计，白色的调调，从下往上看还是很干净的；可能天气原因，人不是太多，不过这样倒是蛮舒服的。导视系统还是很清晰的。随机转了几家店，服务还可以。楼上餐厅还是可以的，不过很多都是不知名的品牌，也不知道口味怎么样。楼下有一家挺大的星巴克，晚上人很少，坐会很舒服。整体还可以吧，体量不大的购物中心，也算ok！
天宁吾悦开了之后天天都在，也不知道中了啥邪，陪各种朋友来逛，然后我都逛厌了。首先上场整体还可以，但是不是不说这个设计导致顶上两层吃的地方特别晒，特别热，虽说顶上开窗，但是特别的闷热，并不通风，还不如全包。负一楼美食区也十分的闷热，包括超市里的味道疏散不掉，太臭了。相比九洲的润辉，国际的绿地，差远了。
新城吾悦广场代金券本次团购体验如何？完美体验评价可得做出评价5积分
有活动很划算就是最近没有好片子
吾悦广场杰士健身28号盛大开业了有兴趣的m我哦，价格优惠。
商城真挺大的，定位应该属于中低端，超多奶茶店，十点多去的，商场已经关门了。
商城挺大，就是离得远，里面最值得永辉超市也是一如既往，值得去一如继往转转。
服务好可以环境很好再去吃过几次了
开业后就知道了，宣传力度还是挺大的，无奈离自己确实有些远，一直没时间去转去看。直到一家要去宜家买其他东西，顺道想到去了吾悦看看，商场确实挺大的，不过地理位置因素，再加上周边有修路的，人流量不大，但是服务还是商品，都特别全也特别好，最后简单吃了一份饺子就离开了。
在湖南路狮子桥步行街对面，新开没多久的商场。小吃快餐、日料、韩国料理。负一楼挺大的，民国风很吸引眼球，装修很精致，随处都是可以拍照的景。相对于美食来说，服饰鞋包的店铺很少了，商场总体面积不算很大，有些品类还是欠缺了。
对我来说有用的几张券，很划算啊！海洋馆正好还没去要去过，过年带孩子去玩。满意满意。
去苏州基本回去逛一圈，商场大吃的多，还有超市买东西也方便，记得前几年吃的是松鹤楼，今年吃了新梅华，都不错，性价比也高，小孩子可以玩玩游艺城，楼下小店铺逛逛性价比都不错的，人气也比较足，搞得活动多，永辉超市也不错！
新开的商场，觉得比世茂的要好，因为有很多新的品牌进入，光杂货类的就的三家新，屈成氏，abs家居也有了，还有蛮多的小吃和餐饮，栗子，谭鸭血等、，还有儿童游玩的地方，配置非常不错，都和sh的很多大型社区的商场差不多了，商场活动也不错，就是有些杂货店里面来，店员服务真的很一般。
好喜欢周年庆很多，一个又一个啊满意，超级人，
在大西郊开了一个高大上的广场，外形很别致，里面也很真的很漂亮，也是一查原来时不时吾。悦广场是全国大型连锁商场，怪不得挺也太高档的。就是这地方实在太偏了，开车坐车都有点远，只能偶尔来一次逛逛。周末的商场是有人挺多，这里周边小区众多，感觉像是商场里城乡结合部的交汇处，所以人很多，商场里面品牌众多，吃的喝的网红的店等等皇不。里面有坐火车个吾次到皇大型商场万岁的巨型展览，大猫咪吾皇是最热的网红，长的真的好可爱一个啊。
停车很方便，有地下停车场，门口有一个小型篮球场，还有一个旋转木马这些小孩子玩的齐备地底东西，商场里配备大门外的东西还是比较齐全的，超市，电影院，服装，吃的各种各样一条的都有，最爱一楼的吃喝一条街了，因为本人是个吃货，哈哈！！！
太实惠了，和老公的手机总共团购了3张，去一块七消费了，晚饭一家3个人点了9道菜，花了200多，吃的好饱，第二天和女儿俩人点了4道菜消费了100多，活动价超给力，下次再有优惠活动，一定还会来参加的，赞一个！
请问商场把安全通道全部锁死一旦进驻发生火灾要怎么办？停车场规划不合理，商场层次品牌档次太低太低，高端品牌居然还有山寨品牌入驻，怎么想的。正式营业第一天开业人多可以理解，但是非常杂乱，不会再来了。
吾悦广场设计的特别也有扬州的味道。比起目前其他的综合体，吾悦广场的大小，位置，店铺和整体活动中的策划都非常不错，也很有诚意。而且地下路边停车也很方便，两层则空间能可以满足大部分的要求。一楼大厅的活动也很有极具特色，每次都能看到不同的节目。
湖塘那块一直旺，吃饭购物都，经常搞活动
超市都空的，基本上是也要啥没啥感觉还有点乱糟糟的，一点不能像正规的地方，以前都这样了嘛？失望
吾悦广场位于湖南路狮子桥永辉附近，湖北路旁边，的的是目前湖南路难得有人气的综合体，开车可以停在地下停车场，停车自助缴费。还最近也是开业三一周年，还有不少活动，连续去了好几次广场一点小餐厅负二楼是永辉超市，负一层路的民国遛风情小吃街，四楼五楼也是各种美食餐厅，一到十分饭点，许多店经常有人排队，整体上还是很不错的，带小吃一条街娃累的大广场还有溜娃用的电动小推车，很方便的
吾皇肥猫真的很大呀看起来灰常滴可耐旁边还有美人鱼表演四楼有家海洋探索西安一会儿。准备去这个商场真的赞啊品牌多到爆从平民到高端567楼这些美食来的朋友还记得把车停到停车位上我在商场的北侧找到了入口车库还有些空位，比较好停车闲了再来深度游
交通方便，餐饮美食类型多样，以后去山西路玩就去吾悦吃好吃的了
离学校挺近的周围有很多吃的，吾高兴悦广场挺大的，来湖南路这边吃东西的时候，经常会去真的很转一转，特别干净，设施齐全，服务还吃了可以的，吾悦广场经常另一家搞活动，还是蛮让人开心的，喜欢去吾悦广场里面的一家书店，还有负一楼，里面的饰品店超爱的，周围的学生党可以来溜达山西路溜达的
湖南路新开的商场…负一层是很复古的设计…像是茂业广场…有很多南京的地名…吃的也不算的太多…但是那家冰淇凌超级物种想去吃的…小食堂最后还是去吃了和风食堂…和风食堂现在改名叫京和风食堂了，吃的再去东西比以前少是有了，但是新品布丁很好好吃…
难得来到这里吃饭，电梯口倒是蛮多，外围的店铺还没完全出来里面的商店四楼是吃饭，我们去吃的手擀面，新开的还不错哦，蛮好吃的，就是分量不太足，地下停车场有二层，还有大超市，由于时间不够充裕就没来的及去
这个商场地理位置很好，完全照顾到也我们城南的朋友们，商场里开业时候人特别的多，现在开业一个月了，人气也是比较旺的，商场之前很多家提前团购的代金券也是超级划算了，周六周日就过来逛吃逛吃的，在里面的游乐设施也是去的比较多，总之开业优惠很打。
商场一楼弄了搞一个小动物园，扫吾悦广场的公众号关注就可以免费参观，小朋友特别多，有蛇的袋鼠、猫、土拨鼠只收、蛇、蜥蜴、羊驼、等，不亦乐乎。很好玩，主要停车也很方便还的不收停车费哦，顺便在楼上吃个饭哟，吃饭也打折，厉害了
有点像是茂业楼下负一楼的民国建筑很喜欢，适合拍照还有楼下的小吃也挺全～超级物种和永辉超市也是一个逛点～没有三文鱼有点难过！楼上有两层吃饭的地方！选择多多！特别喜欢的是4楼还有一间小书店！环境和氛围特别好！出售的书也很喜欢！
这是泰兴去年新开的一家综合体，在泰兴的城北边集餐饮，娱乐，培训为的综合购物中心，一楼大多是商铺以卖衣服为主，二楼有个游戏城，天空之城，是玩乐为主，三楼有个多奇妙适合小小孩子玩耍，四楼有影院餐饮健身房
总体感觉还可以吧，3星半，第一。停车场觉对是清新问题，有停车，第二每一层厕所有点少，好像就进门有一个。游行内发传单，游行人太多对面刚开业是多，但是都在电梯口。不要各个地方都不方便，还有游泳健身，不是卡。在电梯迪士尼。。有人问要反正办卡，商场活动太多了。这是商场。内部的办。外面的途中乐园，总体太乱了，没有那种个淡雅的感觉。
比较商场呢，该有的都有
真的很好。希望年前再来一次活动。
青浦综合性图片比较高的商场，值得一去，一站式服务，吃的大型综合性也比较多……图没有的，好久之前找不到了！
就是各种没用得券，一点用也没有
吃逛过悦广场是龙泉驿区的一个比较大型的广场，品种齐全，商场有很多层，新城的穿美食用的都有。真不错不错那也吾也了，十分去，诚信离方便好几次不远，去那挺坐！，我们学校公交直达，哦需要的，那转车的我，而且推荐去不大家的
鬼很逼真体验感超强价格也很便宜，位置也特别好找，就新城吾悦四，店里的小姐姐小哥哥都特别，下次会再来光顾的
活动很给力，继续，我们还需要这样的
吾悦广场又推出新活动了，美团的优惠券抢了两张，可以抵扣现金用，适用的商家很多，不错的。去吃了金味山自主烤肉，下午1点开始吃，吃到2点半。可能是来的晚了，人不是很多。边烤肉，边涮火锅，吃的很开心，性价比高。活动给力
【吾悦广场坐标】：这家位于浙江省绍兴市嵊州吾悦广场。【吾悦广场环境】：环境高大上，档次高，各类美食商家，大牌商家，娱乐购物美食于一体的大型商场。【吾悦广场服务】：服务很好很多档次更高漂亮小姑娘，微笑服务做的很好大广场。【吾悦广场性价比】：价格实惠。
龙泉吾悦广场交通还是挺方便的停车场超级大开车来特别方便，1.2楼都是服装，3楼都是餐饮服装，3楼还有电影院对于住附近的人特别方便，电影院环境还是不错的，4楼都是餐饮以后没得事就来转转，对于夏天逛商场还是不错的选择
去多伦多吃的，用了这个优惠卷两人到店里付了58，感觉很划算的，吃得很开森
武侯吾悦也是广场位于武侯立交外侧，武侯大道和武科东一路之间的武兴二路上。挺大一片的综合购物广场，比武侯立交内侧的大悦城后修，算是这以及中间部位附近比较新的一家了四。刚和开业那会儿搞过综合各方不少活动。包括美团专项一元抢，像是眼膜、太阳镜、仓鼠、红糖冰粉、猫粮狗粮、小象挂件、鞋垫、钢化膜要修、妙鲜包袜子、沐浴露、蛋卷冰淇淋、普洱茶、足金转运珠、单色美甲甲油甲油胶、补水面膜等等。设计的店家多种多样，以及算是引导顾客们熟悉万足金这些店铺吧。
去新开都“爸爸糖”和“马泰大师傅有，顺便绕绕新城吾上广场。很喜欢它家负一层装修的调调，民国风格，很”都让人。影响，悦的民国鸟瞰图灯具的井边嬉闹吊顶儿童，想法印象深刻。体验狮子桥这边的整体的在做出人气，新受到一定，无论是。
三环路外侧的一个不大不小的商场，基本上已经是五脏俱全了，里面有个大永辉超市，还有个唯品会，吃的那些东西也挺。，专门弄也一个元宝街，里面全是各式各样小吃，倒是还蛮有意思。服装配饰什么的基本上是属于中档的定位，倒还蛮适合这一带的情况的。
新城吾悦广场里面，大影城与正阳街交汇处长春公园正对面。在有卖服装的，有游乐设施，有许多小吃皓月还有不少大适合，像孙家外婆菜，大回小回。，南洋小馆，必胜客……等等烤鸭店永辉超市一层有地下，还有星轶imax路，地方集吃喝玩乐于一体的综合性商场，挺是年青人的馆子。
去朋友家很方便、哈哈哈哈哈哈哈
一块钱抢的，超级划算，冰糖葫芦也超级好吃
虽然商场不大，但是吃饭看电影都有，和其他商城一样，楼下餐饮是小吃饮品类为主，楼上的就是正餐类。周边还靠近狮子桥，选择也是足够多了。停车场的进出口设置的不太好，入口处的行人和电动车还特别多。这么比较一下，这个商场竟然是湖南路最新的了，可能也就这个人气旺了
有一家店味道还是不错的对面有游戏厅
不错不错，都不错。下次再来继续继续
，悦广场，一个大型购物娱乐餐饮一体的商场，里面设施设备从完善，很停车位到四楼，啥都有，可以逛一天都逛不完吾一楼也多，地下室还有，有珠宝，衣服，餐饮，娱乐，等等，商场很布局也的合理，还有知名的国际品牌肯德基哈哈哈
非常好吃，汁水很多，肉也很新鲜
商场舒适休闲整体布局高大上，吃它一楼有时尚品牌也有休闲茶饮鲜美，在吃的那一层看到了海底捞火锅，特别受欢迎每次去都有很多人排队，还有我非常熟悉的九鼎轩两种火锅味道都差不多，但海底捞服务更佳一种哟，在地下一层还有很多十分小吃非常美味
“新城吾悦广场”新开张了，俺今天次进去参观，感觉！尤其一楼是国际买衣服，二楼都市乐活，楼潮玩，四就餐饮门店！楼也最吸引我的，美食都在一层！对于吃货们一定不能错过，总有一家美味大家的口味(^^)
还行吧，味道不错，价格也不贵，
吾为吾悦广场靠近和狮子桥附近周边是闹市区，人很多所有楼层很热闹，里面楼层有的新店待开业，感觉换了一家又一家，负一楼都是小吃，小吃和去年不太一样，不能不过装修很有湖南路民国的这家味道哦，一楼有星巴克，和超级物种是有，还有服饰。是一个逛街的好也有地方。
句容这个为吾悦广场是去年六月份开业的，当时大多数整个句容的市民都过来了，不过这个商业体是建在东北部新城这边，总体来说周边不仅如此没有多少人有居住，所以夜间过来基本没有什么客流，招商上来说也挺普通的！这个市场还需要培养好几年才行！
湖南路这几年新开的广场，人到比较方便，地铁略有距离，应有2-3年有些，4旁边往上有星轶电影院，1-3楼了化妆品，多，饮料，衣服，也不少餐饮在这几层，楼下，永辉超市，-1类似进广场，周末人会比较星巴克，平常工作日是附近也有有公交过来，停车场从楼可以美食
奶茶，我觉得，我觉得一定要喝去冰的，尤其是在最热的时候，来一杯去冰的奶茶，那完美，我比较喜欢椰果，因为，有点像果冻的味道，里面服务听热情的，五颗星，味道挺不错的，要比其他人家做的好，
在旁边打卡的一家网红店，吃完了独具特色就来久闻大名的吾悦逛逛，从开业到今天，已经过了好久了。此次旨在逛逛和看衣服。从地下停车场电梯上到一楼，一也出电梯口就感觉特别有特色。二楼地底和三楼也有此风格。店的话，有吃的，不过吃过饭进来的没有去逛。衣服店还是有好几家可以逛。也算是的打卡了。
都挺好，就是停火车长**，进出口拥挤，收停车费效率极其缓慢吧！中差评差评！
超级富丽堂皇了！居住里边吃喝玩乐购全满足，无比艳羡旁边住宅区的居民，吃了四楼？五楼？的汉堡王因为一个哥哥。不熟练，把没法儿做的的冰激凌给我点了，后来退单的时候居然送了一小包薯条可以的，以外会长肉比较心虚超级快落的！里边的精品屋也超级不好逛，买了仅仅大鹅回家养
买了的张除了划算没别的说了两想
吃喝玩乐一条龙，大餐小食应有尽有，约会出溜娃想啥有啥。喜欢七点醒，专注健康甜品，最爱手工皮具热芋泥，精选优质芋头，和牛奶一起，一起打成细腻椰丝奶浆汁，自己可以选择多重浇头，芋圆珍珠丸子燕麦红豆绿豆薏仁等诸如此类比如。
超级超级幸运的中了吾悦广场的100元代金券！真的是十足，三十多家餐饮都可以使用，感觉活动力度特别大，几乎吾悦楼的所有餐饮都参加了。选择了牛巴，好吃了，感觉口味还和差不多，榴莲披萨馅料很足！
虽然还没用，但是看起来划算的样子
吾悦广场位于湖南路狮子桥旁是个综合型的大型商场各大品牌服饰鞋帽箱包皮具配饰还有儿童玩具游乐都有负一楼的各种美食小吃店一家挨着一家来这里逛的人很多楼上也是一些大一些的美食品牌连锁店可供选择最上面还有影城哦
来长春，住在吾悦，办完过来看了下，家门的吾悦年底也要开业。希望吾悦越来越好。长春的吾悦很特色，结合和长春自己的特色。吾悦很大。里面应有尽有逛了一圈感觉很不错。消费不高。管理很到位。在时光里面有卖烤冷面的非常好吃推荐过去找大姐购买
这里成了午休时间的根据地没带午饭了来吃个午饭，花味，付小姐在成都等等，都是经常来吃的吃完买杯咖啡，瑞幸咖啡，手机直接下单，下单没一伙就可以去自提了，很方便一楼还有星巴克，夏天经常会有买一赠一的活动，今年也不例外
不错，客服服务态度非常好，环境卫生有待提升
吾悦动秒杀妈妈不错，给很领了一个路路通跟毛衣链不错都很，
还是挺干净，环境也好，离家也不远
很划算，很好吃，排队的啦啦
停车场就是一个垃圾，该有的放在都没有，连个停车场疏导员都见不到，洗车店指示入口场口，还好，招商都咋想的，体验感太差了，设计意思说自己开了那么多的购物中心
狮子桥的吾悦广场开业的也真的来了好多好多次，来看过电影，吃过饭，逛过超市。每次去都先去超级物种看看有没有特价，虽然盒马更宽敞东西更多一些，但悦承认超级物种环境更好。吾不得不的永辉超市不太大，但是网红麻薯还是有的，阿姨特别热情切给我们尝尝，电影院我小，看的时候注意选屏幕，大部分是。屏幕，但是够新。。。。挺好以来，附近好吃的也小多
这是一家在新街口新开的大型商场虽然不大但是东西挺多的首先负三楼是各种吃的特别多基本上逛一圈下来小肚子都饱了上来三楼来有fila星巴克勿相忘酵墅等吃的用的穿的都是然后楼上的言几又各种比较有名的餐厅还是挺一应俱全的
的挺好的商场…周边比较偏僻但商场里面挺齐服装店火锅店都有但我觉得缺ktv哈哈哈哈唱歌还得跑去商贸开个ktv吧奶茶店肯定很赚钱的嘻嘻麦当劳奈斯肯德基都有！！！olivier里面还奶酪面包强烈推荐害的令人人的东西总是让发胖欲罢不能
集商铺，影院一体的综合性购物中心～哈哈，重点应该是负一楼的民国街吧……逛街之余还能拍照，拍了下面有很多，吃正餐，也去楼上，很多美食～最上面还有影院，虽然我去的vvip厅效果一般，哈哈，但是，我下次准备别的厅，比较新的影院按理说硬件设施不应该呀
新北区终于有一家像样shopping了，只可惜最优质餐厅环境入驻太少
非常满意，超级赞，就是不能和其他优惠打折一起用
很大的商场，只不过离市区太远了，我们开车都需要很久，附近以前都是村庄，现在发展这么好，看到了未来的潜力！商场有一个大大的猫，咱也不知道为啥这么火！吃的喝的卖衣服，品牌很多基本上的可以满足各种人的需求！
个人比较推崇的综合商业体，主要是公交、自驾前往都方便，并且位于常州绝对市中心，餐饮休闲娱乐选择比较多，不过基本没在他家买过衣帽鞋类，感觉是一家依靠美食电影院撑起来的shoppingmall，去他家消费的最频繁的几家店星巴克爱茜茜里辛香汇、加勒比海鲜自助蓝海橙天嘉禾影院以及满记，他家凭免费停车1小时消费200元的话凭单张收银还可以换2小时停车。
开业第一天的时候去的了，本来想着是周五应该没啥人，结果人山人海啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，冲着皮卡丘去的，皮卡丘超可爱，就是其实是不用买那个什么券的，皮卡丘的展是免费的，皮卡丘现在好像没有了？但新商场的环境还是很棒的，离我这边比较远，不过以后有机会还会再去
广场上搞活动展人不是很多，品种蛮丰富的，扫微信转发朋友圈可以拿一张元的抵用券，好像不大。商场内的客流量可以，设施环境也不错，是休闲娱乐、美食购物的好场所。
吾悦广场四周庆典办的热闹，商场里很多商家都有活动，大就是手机还有就能领纸巾，凭消费小票可以玩很多项目，参观百鸟等四楼的餐饮蛮多半价，用餐好划算，的伙食都在吾悦广场大吃大喝入驻了几家新的餐馆。
天宁汝悦应该是常州几个吾悦中最大的了，但是设施什么的也比较好。整体真的挺小的，可以逛一天。厕所也是比较高端的的，镜子上还有时间温度显示之类的，而且还有亲子一起的隔间，这个很贴心。外面还有母婴室，也为初产妇妈妈们提供了方便和整体的印象很不错，还有好多个餐厅是其他商场没有的，下次要一个个吃过来
三楼是孩子的天堂四楼是餐饮和电影院二楼是女装整个商场感觉就是个社区型的商业适合偶尔来闲逛来买东西的话选择性不多
公司培训来常州，特地打卡天宁吾悦广场，果然不负所望。虽然金街还没有开，但商业氛围营造的也很好，人流也很多，招商也很好，业态分布合理！楼上有真枪的射击馆，也有马术馆，餐饮也很优秀！但由于火车，地下一层并没有来得及看下次补上。
清明期间的吾多广场实在太美了，门口这个桃花林是一个拍照圣地，一任意购物满58就送一个红心火龙果，一开始我不知道，后来还是换的小姐姐提醒我的。是而且特别东西已经啦，我买。巧正好58我，全场分钱都不悦，门口的火龙果的被块吃掉的
吾悦广场，赣榆新开了的的超大型商场，不次于一线大城市的大型购物中心。东西非常多，客流量大，规模相当于北京朝阳大悦城吧和总之以后回家不会害怕无聊没地方玩了。最主要的是有空调啊！这对于基本冬天靠抗的苏北地区简直的天堂。虽然现在基本镇上家里都用空调取暖了。不像前些年只能靠脂肪取暖
湖北路上的吾悦吧，开业前装修了好久。马路对面就是南京老牌美食节狮子桥。常州人投资的，负一楼以富金陵特色的民国风为主基调，也算是诚意满满了广场！一楼负一楼以餐饮为主，楼上还有家电影院！刚开业那会儿活动还挺多，前阵子又推出团购！活动一元
帮朋友买的，挺不错的，下次还会光临
查验吾悦七周年店庆还蛮好多好多热闹的，一大早好多排队领东西的，其他东西柚子和欠条的三只松鼠零食礼包都要虽然先去指定地方周年庆领核验码，然后再到店门口验证核验码领东西开也，领个仅仅东西排两趟有点点麻烦很多，不过东西到手真的很还是超级开森的，哈哈。好多今天领完了，还是要稍微完后早点的。
好划算50超划算，50变成一百了太值了，希望以后常有哦好了呀超划算，50变成一百了太值了，希望以后常有哦好划算呀超哦，50变成一百了太值了，希望以后常有划算好划算呀超划算，以后变成一百划算太值了，希望呀常有哦
去过开业装修最重的商场，没有之一，像是置身巨大的油漆工厂，加上开业繁杂人流，匆匆逛了一层。商场布局及液态中规中矩，没什么特别，看到外街有条长沙街巷不知道是不是想做出特色，目前没。等过大半年气味散了再来吧。
吃喝玩乐的好地方！主要离家还不远！遛娃的好地方！
这几天两周年活动，时间——好玩好吃的不少，真的好吃可惜没赶上活动时间点活动会。
因为要去再看电影，所以选到了这家商场，由于去的比较早，所以到处去逛了逛，可惜是周末，人太多了。位置在龙泉新城这边吧，旁边的楼盘住的人基本都以这个广场为中心，逛街吃饭买东西，带娃看电影混时间。先想去吃点啥，人过多了，所以选择进了星巴克，没得座位，点都点了，就一直熬到电影时间，说实话设施还是。但是规划杂乱，各种娱乐设施在中庭，叽叽哇哇的，一个城乡结合部的商场吧，但是足够挣钱和
益禾堂在吾悦广场还是蛮受欢迎的，小小的铺面，里面很干净，一般都是打包带走的，他们家的饮料价格相对比较便宜，点了一杯最喜欢的饮料烤奶加珍珠，他们家的烤奶只是单纯的奶茶，想加东西要另外加钱，我一般都会加珍珠，加一块钱，他们家的珍珠比较q，有嚼劲，但是他们家的奶茶相对比较甜，建议半糖就可以了
一个人觉得还不错环境不好有专门的儿童洗手间带娃来也很方便要买的的那些东西基本都能买到7层+c1轻奢和快时尚都有基本可以满足大众吃它的也多经常去。那几家公司店这里也都有再加上吾皇和巴扎黑虽然知道11月11日但是总体的布置包括夜景都挺美
昨晚上去吾悦逛了一圈3号门外面全是吃它的嘴巴根本了停不下来酸辣粉臭豆腐烤乳鸽铁板烧……里面居然发现有cosplay瞬间感觉回到了十七八岁的时候商场里全是搞活动的活动力度还是挺大的前段时间买成八百多的四件套现在都只卖五百。了也下手。一套反正家家都在搞活动现在买虽然比较划算的
不错30元能买那么多券自己用不到的还可以送人
商场第一天，我的妈呀！，人抢到吧,早上堵车都堵了半天品牌拉，我骨折还没好的男朋友去逛街，有没有太残忍。可惜的是的晚上没有了60抵100的卷，不开心，白白的多花了。块钱里面太多种类不是特别多上希望新增了不得销品牌例如ur，zara之类的300当天去还不说一些同道大叔头天星座展览，快很做太不是看到精致，有点的简陋了
有是吾悦广场，今天，天气晴朗，暖暖的太阳，，吾悦广场广场。广场中间这里有椅子，也许多娃娃蹦蹦车开有，还有蹦蹦跳，还有的在开小火车。人出来，有大人照着在小孩，今天是星期天的人们带着小孩很多休闲，顺便晒太阳，空气清新。
换票很顺利，吃水在非周末！用还要预约啥的有待优化！还有了要吧抵到小券如何550元条商家指起来明路！住在附近总体还算值！五月开有待折，就缺点人气！
第一次来这个广场，啊有事去办，我不高兴坐在车里等鸭血粉丝于是小，有转转，负一楼有个超市，还有都有加盟连锁的什么，楼上有吃有玩这里购物，小吃店好利来啊到星巴克啊，汉堡王，，如意馄饨啊，就淮娘。汤啊朋友好多，
这应该是瑞安最大的商场呢吧！真的很霸气，很大！是吃喝玩乐最佳去处！啥都有！而且有很多网红店！商城也经常搞活动。每次过去人都超级多，特别周日，很多餐厅需排队。太难的不过吃的真的挺多的。基本都是在4楼5楼？
棒棒棒吾悦给力了给力力给力，吾悦，大方高大上，还有七十字，还需64个字就有拿走100评价积分，需44个字就有机会拿走100评价积分，还有24个字就有机会拿走100评价积分快点行动起来吧~
津南的卫生间永远是不忍直视。全天津，都大港是去最最干净。每次出门我只有尽量少最或不去
划算的，小盆友玩的很开心，就是餐券要是多家更好了
很实惠的一次活动，一次多弄一些。
去楼下换券太麻烦了，整体满意吧
不错，很好，很划算的啊，1元抵20，可以去吃了啊。。
很好的服务，环境优美，产品质量也不错。棒棒滴！
好吃好吃好吃好吃好吃好吃很好吃
很开心当中了大众点评霸王餐，100块钱十足抵用券啊，吃的盈盈味道不过满100直到可以用，吐槽矿泉水和小瓶可乐都是五块钱！点了排骨，很非常不错棒棒哒，份量十足足，微甜，推荐，肥牛粉丝，额估计这个名字也不错，粉丝可能不会吃着特别不腻，香煎制土豆丝，不能好吃啊，很艮啾啾啾，不是我喜欢的味道
很划算家长，两大人不划算带两孩子几都没吃掉。
很好啊，比团购看电影还划算，电影都要二十多呢，到了那边，又团了一份看电影的的，，还要去打了去抢，还有网吧，吃饭，总之很划算的
总体还ok离家很近去新广场环境ok1.设施。很新毕竟是新开的是我喜欢满足样子吃饭电影小店都很ok充分的消费者需求了超市2.环境。哈哈哈很新感觉环境和设施是一个意思来着离家近都怎么说天天去都快逛腻了3.服务一都挺好的尤其是饭店从店门前走过都会喊你。声挺逗的。机会有一轮
布局不错，中庭有休息的座位，座位还挺有造型的是海豚样子的。有几个能逛的店铺，来人不，有机会还会。在这里买了些饰品，平价零售小店挺多的，也有有子饰品，价位的等等。周末放松吧
商场的大环境都不太好，所以吾悦在劫难逃，排列也比较乱，整体档次还稍微欠一点，不过人少，安静点也蛮好
找了时间特地来天宁汝悦转转，虽然没有有什么需要买的，逛逛还是可以和！开业主题也是宝可梦寻梦之旅，随处可见的皮卡丘啊新开业的商场，人气还是挺高且的，环境都挺不错的，后期就不一定了！负一楼还是挺有特色的，我蛮喜欢的！
蛮好价格实惠的，活动价格便宜，很划算哦
商场很大，环境美美，的也是棒棒哒很有意思
距离其他单位前几天的盒马鲜生就是在吾悦中心广场，我和爱(｡｡)（天天翘首盼着自家附近啥时候也有盒马鲜生)真的是文艺范儿的一个商场了，连超级种群的布局都和其它商场里的不一样，摆满了鲜花和要多肉，创意满满(o^^o)
商场引进的商家都不错，满足日常需求
属于**较重量级的商场了！里面有很多好吃的红店也挺多的！推荐星沙的小伙伴去！
这里挺好的的～在一个小镇上有，过来吃个年夜饭，酒店再布置还可以，三楼挺大的，就是音响效果很差，震耳欲聋还听不清楚。上菜很快，味道还可以，据说宝应就是莲藕之乡，第二次喝莲藕治，味道也也可以。黑菜也是这里的特色菜，enmmm。晚上没什么地方玩，就瞎逛逛吧
吾悦广场位于南环路与二八路友谊路是新开的商场，疫情之前一直在营业，三月中旬去到已经很多店铺都开业了屈臣氏还有不少衣服的店铺并且还有一些女神节的活动而在进行，吾悦和有很多适合年轻人的店铺是个非常也有活力的广场！
刚开业那段时间对悦广场很是失望，没有一家国际快销和餐饮以至于一段时间都对这里抱有偏见后来进去逛了圈发现。现在随着和发展消费水平的提高优衣库星巴克都有了期待吾悦能继续带来海底捞官muji惊喜
新开的商场，有电影院，各种饭店，吃货的福音！
我就本来也是来找奶茶店的哼饮料店也没找到好7这个商场生意并非很好停车场分地下与地上15分钟内不收费一直在绕圈圈找路真不愿意说自己这个路痴购物生活环境肯定虽然不错的至少炎热的天气冷气开放的还是很足嘛下次还会抽时间过来逛哈
整体四星叭，广场刚开业那会听说人爆满...今天再去人还是很多...门口一条路到晚上七点半开始围的水泄不通。b1有宝宝玩的海洋球池～超想进去玩...有yeezy专卖店很是惊奇！但是大众点评上搜了没有吃的大体类别也都有了.烤肉火锅日料自助江浙杭帮菜小西餐甜品都挺全的～就是小吃没什么真的没什么...生鲜超市不大、也可能是我没完全逛过来...蔬菜水果生鲜区都挺散的
打卡大宝应的网红便地。第一个综合体，据说人气很旺，集合了很多的品牌美食，今天周六人还可以个，人不是太多呢急匆匆！匆匆忙忙去吃了个地去饭，后来因为有事没来得及去逛，就走了，下次回来再去看看！位置稍微有点偏了！后期估计会跟上配套交通
味道不错，物美廉价。去一值得。
口味，还实惠十五字太麻烦
圣诞节快到那种圣诞快乐不啦拍小灯出来美好多好看！
赶上周年庆，很热闹的场面！电影院环境也可以，月初已经有了圣诞节的的氛围啦。而且又很多好吃的，也有很多杂货店也那天看到了好多人形人偶超级可爱的！还有拉小提琴的小朋友们。之外常见卖衣服的店，杂货也很多喔，可以逛很久和一个这个地方！下次一定要抢到优惠券！
张照片圣诞节的氛围是真的超浓厚的门口的氢气球正在加热大商场在地面的时侯觉得好大个啊好多萌妹纸都在门前一个人留影拍照抖室里音打卡其实门内还有一个照片墙个人觉得更有文艺范可是苹果太冷了自动关机于是没有照片我就哈哈哈一楼还全是大牌女装针对更有年龄的女士像我这种三十岁少女的品牌还真的不多四楼真是三楼全白纸是母婴品牌，有后加热母婴过圣诞节室四楼和五楼全是也是美食这个算是当地不仅最好的商场了场地规划不错但是品牌招商还有空间
停车混乱，经常堵塞，进混乱不堪的来出不去。
你们说美不美。漂不漂亮想不想去玩
学校附近的综合广场，所以也就经常光顾。这里一个六层，吃喝玩乐一应俱全。负一层都是小吃，一二三层卖各种衣服首饰化妆品，夹杂着一两家奶茶店，四层就是吃货的天堂了，再上面就是一家电影院。但是我最不喜欢的就是负一层的厕所了，是马桶，感觉脏脏的。
【吾悦广场】：一次无意识的闲逛，在黄岛区乘地铁到积米崖站，本来想去游摩天轮的，天气太热，出了地铁一头扎进面前的吾悦广场，好，有个卖场忘记什么名字了，价格美丽，买了三，服饰也折扣，奶茶都比市区价格要低，好开心，时间不然手剁没了
第一次来这里，唱了歌，吃了饭又陪同事做了美甲，然后一起回和家蛮大。一个地方，适合有时间的时的这里休闲放松整体配置还蛮全部的，有唱歌的地方。美甲发艺的地方，卖饮品以及吃特色美食的那里，还有服装街和卖饰品的小店。
家门口开了这样的购物中心，各种开心雀跃。无奈挤不过乌泱乌泱的阿姨军团，只能错开开业高峰另觅时间再来。粗粗一逛，购物，休闲，美食一站式全包，一天都可以耗在里面。不过毕竟是新装修的，太小的娃还是等等再带来。
跟我二妈还有我大哥的二个小宝贝一起去玩的。停车很方便。环境设施很棒，服务还好吧，有一家喜茶店挺火的在排队。一楼以衣服和金银为主。三楼是孩子王国，适合小朋友们。五楼是吃货的天堂。总体不错。
服务态度不太好羊肉串好像有点生
不错哦很划算的活动，希望生意兴隆
非常好，我喜欢，下次不仅来，希望多点优惠
环境不错，有特色，有美食，有大牌，有电影院，有ktv.有vr...
感觉人气不地，商家多。
挺划算的哦，希望下回也有更优惠的活动
黄岩实在太远了，来吾悦广场逛的机会不多，其实吾悦为吾也没啥逛头，现在吾悦前面永宁江的沿江建起和了建筑也不错，后续肯定蛮曾奶奶不错的。最近商场也开了一些新店。特地来逛逛，去了汴京茶寮，coco也不错都可茶饮，蛮不错的。购物一个坑环境还不错。就是停车场很绕。比较的坑的。许多服务一般的。
金坛区目前为止人气最旺的一家综合商场。
疫情期间，商场人很少，不管地下还是还是在地入口，都有扫码测温，为了自己跟他人安全，商场做的也很到位。因为生日跟老公过来买给我买礼物，好多商家都没开门，直接拔草了爱度的的经典戒指，女店员姐姐很热情，还送了生日礼物。还给老公选了一块天梭手表，看到小姐姐激动的表情就知道，好长时间没开张了
满意！！效果挺好的！值得来一次！
很满意，很喜欢。下次还会去，赞。就是今生今世开着开啦走啦走啦
吾悦广场的规模的倒是很大，有超市，电影院，电玩城，应有尽有。刚开业所以的时候去的和，餐饮业人超级的的多，尤其餐饮店面，基本也都得等位……
新广场，有吃有玩。感觉还不错。还有我最爱吃的黄胜记！
今晚齐全次来吾悦宝宝玩，感觉人气特别旺。不管是服饰还是餐饮都挺第一，我们了的时候大概都点半，有的餐饮门口都开始排队了。我们衣服逛到三层，去给广场买主要，整个三层基本都小朋友母婴，服饰、鞋袜还有亲子中心应有尽有，是在这玩的五不。去吃饭了愿意
位于高新区的昆明五华五悦广场，这是一家西市区2018.11.16日新开的大型购物中心，远近观看都特别的气派，特别是以苏宁电器、永辉超市、星轶影城、滔搏运动、多奇妙、红孩子及宝岛眼镜等为代表的数十家国内外知名影响力品牌入驻，更是为商场锦上添花，吃的玩的应有尽有，值得推荐。
吾悦广场，湖南路这边的一个大型主要的商场了吧，所以也进了地方的不逛附近呢，人气什么还是慢高的还有主要是榜也没什么别的不错的商场了，而且这边不仅仅有吃饭的地方，，逛街的点评，还有人的地方，不受欢迎才怪呢，所以在这边玩的玩还挺多的。呢
才开四年，人有不多，电影比万达便宜。负一楼元宝街有点特色
坐标【平湖的南边】平湖终于开汉堡王.dq.满记了作为一个快宝和甜品爱好者，，真的是超级快落了比较吾悦广场的场还是皇后大道吃，穿来说娱乐为衣服分内一个综合性商场但和以吃的缺少一体还是难买品牌，的店比较少，为主一些时尚品牌快
坐公交车路过，夜景相当beautiful，蓝色的灯光和蓝色的海洋相得益彰。门口就是米崖地铁口，交通也十分的方便，老年人有不少在这里健身跳相对于的的积青岛的广场舞夏天南方一些城市而言并是的，7月的傍晚过得也是非常的~舒服新城吾好去处广场内部也有很多。大牌，有很多好吃太热好玩的地方，个。老少皆宜的悦不算
每次回家去青浦最喜欢去的就是吾悦广场和万达茂广场！离的近是一方面，更重要的是商场设施很，吃喝玩乐，应有尽有！干净，亮丽！一进商场就让人觉得很，很开心！尤其是陪着小孩子一起！看着他们欢乐的跑来跑去，心情说不出的愉悦！遛娃的好地方
吾逛广场挺大的，里面设施也不错，适合悦
特意为为了kkv去的里面的小东西挺全的买了甜甜圈的手工皂还有个汉堡薯条的橡皮套装我买的29元出来在别的分店看到此类的只卖8元只能安慰鼓励自己买的是进口的做工好一点日东红茶36一包10袋好像比自己从日本带还便宜一次得充两个包啊要不太淡了这个红茶性价比比较低了口味多的马来的拉茶基本上价格贵了好几倍
再念西站吾悦广场，之前看过点评上面有萌猫的照片了，心心念很喜欢好久自拍较为说要来，今天终于来了，就是地方有点远，坐车一个多小时。广场很大，这个萌猫就在广场里面，很大。看起来确实是比较萌，招人喜欢，很多人都在这里拍照悦和。我是在也拍了几张。
美食街，电影院，亲子乐园，该有的无论如何有。但是商场整体品牌都高档。而且停车费是不都不可以减免的。
活动力度很大啊，吃的炉鱼，性价比很高
就在蓖萁巷对面，路过这里没有进去，在外面窗口买了杯饮料，感觉外面挺乱的，外卖车到处乱窜，夜景挺漂亮，应该是逛街的好地方。
礼拜天又带儿子到常州吾悦广场玩得开心，真是热闹啊，真是吃喝玩购物中心站不错
新石器烤肉，比较有格调的装修，肉很好吃
今天去同学家玩，吃完饭去逛了逛。就在他们小区对面去年底新开据说是周围唯一比较大的商圈。里面比较新，人流量还行，饭后来消食的居多，店子里都比较空，没有很多人买广场挺大的，里外的布置，陈设都是用了的，还可以
东西还不错，价格因为活动也还不错，就是手工面条不太好吃，价格也不算便宜，因为活动也没有开发票哦！
在家憋了有些个月付小姐放出来了，馋火锅烤肉烧烤日料，一样一样的吃，首选肯定是最爱的终于多，我是在吾悦广场这边吃的，两进去人还不啦，店里面的防疫措施做的很不错，还需要登记店里也消毒了我们点了很多串，还要家酥肉和猪脚米线红油抄手，他们家的他们微第一口下去是真的奥利给，点的酥肉辣还是现在辣不太能吃辣豆奶还是点微微辣吧，一定要配上小小的了，绝配
湖南路近几年由于施工人气下降了不少，之前的八佰伴也关了，这家吾悦广场算是这边的新地标。商场靠近狮子桥步行街，规模不算特别大，但是基本上品类也挺全的，能够满足附近人们消费购物需求。有美妆、服装的设计、百货公司、餐饮，ktv，星轶影城，负一楼是1927仿民国主题餐饮街区与永辉超市。商场外立面亮化很漂亮，夜晚的时候很美哦，适合打卡。
快开业了，还蛮期待吧的。里面大牌精英荟萃，就是其他位置有点偏，交通不便利。给大家看一下新新地标，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。傲娇的猫。
作为一家新开的大型饭店来说，还是挺不错，，一共有四层楼，一到三层是麦总体布局衣服，玩具比较娱乐等的日用品，四层是广场，一些还是不错的的每一层的装修也都很好，停车也是，好停的，停车场挺大的，还有地下停车场
好划算的呢，哈哈哈。好开心，第一次到丁卯
吾悦开起来也已经一年多了，现在发现商场经常搞代金券活动，我还挺喜欢的，因为可以很少的钱，吃一顿大餐，的商场普遍同化都会有超级，会有花店，会有理发店，有吃的以及一些diy的店，了人们的各种吧，不过这里坐地铁要走挺远截的，不是特别方便，
吾悦广场真的是到处都是这家吾悦广场比较大，位置也比较好，服装品牌比较齐全，大牌也挺多，普通价位的也不少。这个商场里面吃饭的地方也比较多，最喜欢吃的是那家的面，而且奶茶啊，店啊经常有活动，不错。
西咸新区新开的大型综合广场，位置很好找。负一层永辉超市，哪都有永辉一楼各种手机旗舰店，楼上吃的喝的穿个用的都能找见，6楼有星轶影城，楼顶有露台，说的是空中花园，上去后看见碎怂烤肉在哪，也算比较有特色吧。
那天领着孩子去哈尔滨公园看冰灯花灯展，逛完孩子觉得饿了，于是我们选择了吾悦广场。商场里面小环境特别好，干干净净的，亮堂的。楼上去吃饭的地方好多选择中，我们最后选择了老昌春饼，孩子吃它的特别开心，他们也非常不满意。吃完我们逛逛吾悦广场，里面是什么都有，还很有特色，以后有机会还也会来这里的。
商场里面美食比较少，一些都记不住名字吃完就忘记了，没关系味道是很一般，这个商场的外头有一条街吃的还比较多，特别是第一家石棉烤肉！
让朋友也给团了几张，谢谢各位大学同学啦~
在启东吃海鲜，回程的时候找个地方小朋友奶茶一楼大众点评搜了点搞有一点都，于是立刻导航到这里。很大的和综合性商场，大牌云集，吃喝玩乐一下有。。大堂还有喝这里活动，很溜娃感觉这里应该是周末一个休闲。有趣。的好去处放松
很好的服务好，环境好好好好好好好吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
里面有一家鱼东东还，炸鱼比较嫩
吾悦广场一楼今天来人气爆棚打卡了，美人鱼今天没有虽然，不过看的人很多十分，透明鱼缸很大气，商场新起人气一般那样，是场子大的缘故。在昆明路上应该是唯一也的一个商业综合体了。石人像很帅每日打卡缸体处理的很十分干净，养鱼是我一直及商业曲靖喜欢的。吾悦广场人气越来越旺的。
据说是新开没多久的商场，搜了一下离家开就去了专门去看电影的。国庆商场人还行，跟天津比不算多了。现在商场大部分都是这种模式：孩子，吃饭，电影。这样才能吸引客流。总体是个不错的商场，没怎么逛，的很多打折，很便宜。电影院设施挺好的座椅舒服。停车场两小时内免费，停车费也不贵。吃饭的店铺不少。
吾悦广场，近年湖南路出现的新地标，所有设施都还比较新商场里有比较热门的超级物种负二楼也有永辉超市，东西比较齐全。尝试经常也有活动。吾悦广场从吃到玩到逛电影院一应俱全，就是要是再多点卖鞋子的专柜就好了，湖南路附近现在已没有逛卖的地方了。
湖北路上新开的一家商场，离湖南路很近，狮子桥过条马路就是，有好多层，而且从负一层有个直梯，好像能直通三楼的，还蛮有意思的，感觉这个商场是以美食店为主的，好多美食店，小吃店，也有影院，衣服店，种类还蛮多的呢。
第一次来西咸新区，每位这个广场不管很大呢，第一感觉是小孩子的天堂，一楼很多大人的的带着杜小孩子在玩，再往上走很有过年的几乎气息热热闹闹，整个商场很靓丽，每个店铺先不论东西食物的好坏，装修都很国际就是范，服务都是八星级
人多口杂，这个地方，，是公司外的感觉，没有一个嘈杂商场的氛围，，感觉乱乱的，的正规，可能和吃饭的人多有关系可能，停车可以，吃饭人也是，吧和商场有关系吧，门口都是修路的，话题感觉，不太整洁，可能门口比较堵车吧乱乱的过来停车免费，新商城一般都看看这，这个还。，三环附近的地域总所以开了是，要不然里面没总，店铺都很，还是可以，人流也不错真的其他感觉这家特殊没的。
山西路终于开了一家像样的商场了15号新开业之前就一直期盼着它的开业因为离家不远附近还有好多好吃的开业期间有很多优惠服饰类运动品牌都有折扣好多餐饮甜品5折饮品店买一送一本以为这个商场不是很大没想到出乎我的意料里面吃的也挺多的有日料火锅杭帮菜种类挺多的有好多选择呢以后出去吃饭可以不用总是跑新街口啦以后又有地方去啦
吃的特别多，玩的不，多还可以吧
元旦的其实悦广场还是蛮热闹的，吾我只是进来买奶茶的
接待小哥态度一般没带钱只能用美团
整体是个比较中低端消费的商场，不过衣食住行还是一应俱全。一楼主要是服装店和化妆品等，化妆品没有什么专柜。负一楼是永辉超市，是整个商场里人气很旺的地方，还有一些小吃店和奶茶店也三楼是儿童用品，四楼是电影院和餐饮店，还有一家ktv,五楼是健身中心和
吾悦广场在其他城市感觉比较火长春，可能略逊色一些来想来人都不多，而且停车场收费了，虽然不贵，3元一小时忘但要每次对待几，小时也挺贵吖～新驻把了好多品牌，听说爸爸，也～了的今天光顾吃买糖入了吐司的事情，的一干二净个下次吧
去绿园那边办事情。，正好去明白吾悦广场逛了逛。这是自从吾悦广场开业以来第一次光顾。从占地面积来看，商场的面积还是很可观的。停车场也很大，两层绝对够用了。有一个的时光隧道完备主题，细节处理也哎很到位。在室外的美食步行街逛了逛，吃的东西也挺齐全的。但是人不算多，也不知道为什么臻，去的时候是周六啊。
天宁吾悦感觉去年建好的哈哈哈很天宁人表示开心哈哈哈建好之后去了好多次是感觉还不错哦里面应有尽有负一层有永辉超市刚开业的时候特别便宜入驻好多斤都一块钱一菜但是是化妆品的店没多少希望多多才吧也楼上有很多餐饮店还有电影院
不错啊，很实惠的一个红包，可以看看电影，吃吃美食
阿迪达斯那一家店，去年的款说是今年新款，还打8.5折，要脸吗，官网旗舰店比你们这便宜300多
最近吾悦代金券搞一周年店庆，优惠特别特别大，活动1代10的广场，可以再好多一楼的民国街吃负小吃，我们吃的分围炉锅盔，锅盔了酥脆，即使凉特别也还是很好吃很酥脆，而且搞奶茶才1糖，超划算点奶茶喝的是，，醒的有，我喝的是四季春奶茶八三是块钱，茶味很浓，喜欢
碰巧来逛，刚好遇到周年庆典的，雨活动之城还是挺壮观哟！但是里面吃的太少，也没什么好店的逛气球而且根本没有什么亮点的餐饮品牌，连…都开始发了礼品166两人餐券招揽生意，唉海底捞也是醉了喝了杯鲜疯，玩了下天空！就走小，真的没意思！
新开的吾悦小广场，确实不错。停车方便，指示牌很明确指出，直接地下一二层都能停车。大型商场面积挺的大的，很干净，厕所卫生也非常好。中庭的巨大蓝色鲸鱼悬浮在更多空间，非常漂亮的一楼现在是年货市场，但是而特殊时期，逛商场的客人真的很少
可以说是在嵊州最大的综合商场了，不仅主楼很大，还有很多商铺，但是外围的商铺基本都还在装修没有开张，估计要到后才能步入正轨吧，超期待这里以后的的。姐姐家就这里对街，喜欢这里的地理环境，停车场也很大，哦！
在龙泉来吃东西看还是算最高端的商业综合体了。吃饭电影而在购物超市，一应俱全。
只用了一张电影圈买的可以吧的没感觉
去亲戚家玩，他家就在临沂河东区，所以选择了住在吾悦广场旁边，正好赶上吾悦广场一周年钦，简直太过热闹了！人好多，有点咱们这边万象城人多的时候的即视感。这些活动，各种大舞台。我们去了。时候下午好啦，还是很多人，听说一早一开门的时候，那里直接选择就是超级长的大蛋糕，可惜去晚了没吃上这边也是有打折活动，价格都优惠了不少呢！
晚上约了看电影，停车场都满了，尴尬！找了好久终于找到了。
比较新的广场，在西咸上好吃有点远。刚开业还有吾皇在感觉那个萌萌猫猫和憨憨沙皮，，两个吉祥物可爱的不行，在后面还有一个超级无敌大的鱼缸，里面养的鱼都还是，应该是银鼓......奈雪，猪肚鸡...好多白白胖胖的狗b1还有里悦生活市集。
很大的商场哦六层楼外面还有个天台好像还没修好没上去招商很好网红小吃店都很齐全楼上还有玩的密室影院还有宠物店还有猫舍只是猫猫很可怜玩的都是小朋友对各种拽家长都说啊宝贝你去抱那个猫咪照现在这种商业的猫舍狗舍买卖的其实很伤小动物背后挺黑暗的有感而发了商场整体很好
有点欺骗的感觉。消费高。店家服务态度很好。就感觉消费观念不满意
在青浦这样的地方这样有能的很我已经感到商场满意了！
在湖南路吃饭路过这个广场，进去一晃发现还是蛮好逛的。值得买的东西不是很多，但是吃吃喝喝买买可爱的小玩意还是能逛好久的！有一个波龙工坊生意很好，菜品看起来很诱人，有机会的话值得一尝缺点是离地铁站非常远很不方便
环境很好，服务也挺好的喜欢喜欢
新开的一个商场，不是特别大，随便逛逛也不错
最大的问题是高峰期的停车，疏导和提示不够，大部分车都不停地下楼，其实地上停车位蛮多的，只是大家都不知道往里面走。吃吃喝喝可选的，很大，高中低都有，单衣琳琅满目，吃的玩的多种多样，可以多逛几次。五停车场吃饭范围层温度太高啦这可以穿商品了。
综合广场，各色店铺一应俱全，闺蜜逛街的不二之三就不选。
今天陪朋友逛商场，这还是我回答第一次来吾悦广场。我们来的少早并没有，刚开门我们我们就来了。在4楼服务台，等工作人员部门工作人员，等了我也半个多小时。问其他昨天的工作人员，工作人员说可能去厕所了，我们等了要去工作人很久才来，真的是没有多少忍耐力耐性很久很久。其他也方面也不想多说
次吾悦广场埃菲尔铁塔和卡通人物可爱独特让人眼前一亮商场各种品牌都有也有一些活动一楼川久保玲做活动2-4折商场人不多但是却有一种很热闹得感觉不像万达广场，地方大而略显冷清遛娃好去处，海洋球是孩子们的天堂
第一次来吾悦广场，逛了下，人气不佳，人气不佳看来还是有原因的，后面去逛了永辉超市，连超市人都不多，超市服务台服务员态度太差了，和欠她钱一样！体验感太差，以后能不来都尽量不想来逛了，没特别出彩的地方不说，逛了还心情不好
最爱去的电影院，每次一到好看的新电影必去。方便设备齐全，间隔也刚刚好，视觉效果也很棒!尤其是vvip有大沙发，在里看电影简直就是。情侣朋友们，闺蜜兄弟们可以试试，绝对不会后悔，哈哈哈。
吃的西部牛排，牛排很嫩，商家还送了一张抵用券
除了文峰，启东终于开了第二家综合性的商场逛逛。开业年不到，基础设施还不错。吃饭的地方很多，选择，启东第一家海底捞也开在此。是个遛娃好去处有观光小火车，有海洋球还有小孩子东西卖，看来还是小孩子的钱好赚那。
很满意第一次吃饭怎么便宜的自助餐，心情棒棒的，就是忘记了，后天去，牛排，蛋挞感觉最好了，吾悦25块钱低50块钱，一个人只要34块钱了吃出本了，4个大人2个小孩吃了30盆，晚饭都吃不下了
划算划算……套餐都还蛮不错的也都……
没有只想说吾悦广场吃的还的啊。好一点我去过湖南路那边了。点评总给我推送那边的麻薯，终于忍不住爬多年了，哈哈。麻薯在不起眼的地方，找了一会儿才找到，买了两袋。有不错挺还嚼劲的，也没有很甜，比山姆的薯红麻网只多了过去点真多油味儿～
去白嫖了一波黑的花少爷的虾片，商场很大，不会像像其他商场一样进去给人转晕交通位置了，就出不来了路痴福利了，就是地理位置比较偏，从西安过去一路荒凉，到地方之后老热闹了，哈哈哈，出来得时候天都黑了，特别热闹所以，我现在一路走是在各大养老城市徘徊，哈哈哈左右徘徊哈哈哈
非常好的购物广场，种类全，产品线丰富，适合各类人群逛街购物吃饭
新城吾悦广场地址位于葛溪湖和京东大道交叉路口，新开不久的商场，附近没有地铁，公交车6路后还需要走一段路才能到。之后开业活动力度很大，都的5折。商场很大，超市美食影院逛街购物应有尽有，可能是新开的原因，在里面还有一点装修味道。不过里面很多品牌折扣还是挺大的。
味道美的无法形容，吃完一次，包你天天吃
菜品可口，服务态度很好。下次在来。
人超级多，有点拥挤。服务态度挺好的，好吃的很多。
优惠卷一点用都没有，这是在欺骗消费者
天宁吾悦开业后去了两个一次、真的觉得、非常完美、有很多好吃的、衣服店也美美哒、就是人太多了、挤了点等停车难了点，下次不能找节假日、休息日去、大家都太但爱凑热闹了等不仅如此在衣服店买衣服发生了件尴尬事、销售员小姐姐少刷我钱了，329的衣服刷了3.28、只能怪我太老实、回家后联系了小姐姐、毕竟大家都喜欢钱不易和让世界充满爱
很多，商场挺，有和商场内，顶楼有个鲨鱼池～好看好看的鲨鱼挺可爱外商圈有地，儿童玩的设施也很多，停车的地方有个停车楼，有时候会人绕糊涂，一开始可能比较难找这是还是很不错的商场了，珠宝店服装店也都很多，不过看看外商圈还有很多店没开
吾和悦广场新开店，环境自不必说，干净整洁，舒适有型。
味道不错，它的价格优惠，关键是近呀……有活动
吃的的绿色吴家粥铺，真是划算也好吃。粥都是1－2人份的，一小锅一小锅，味道很好，个人认为甜粥比咸米粥更非常好吃。小炒肉太非常好吃了，和咸粥简直是绝配，回来小小一碗，其实量不少。干锅包菜不好大一份，两个人根本吃不完的虾饼传统又好吃。整体上菜速度较快。
地理位置很好，周边公交设施也很多，有很多直达的有没有brt，开车过去也很方便，商场有地下，，还有一栋停车楼，位置很多公交而且商场周边停车场也很多，不必的有担心停车位置尴尬，值得里面和很多品牌，而且停车场许多特色美食店，。一去商场
很大的商场，去的时候比较匆忙，没有拍照片，下次有机会补上。在里面找有机会饭店都很难所以找，不太熟悉，也许难以是。太大的原因。
美食带起的吾悦广场吾悦广场，是近几年湖南路商圈新兴的商业体。也许是受湖南路商圈没落的影响，商场给人的感觉有点局促，没有很鲜明的餐厅。来吾悦，可能比较多的是逛负二楼的超市，或是在一楼的海鲜楼牛排区逛逛，或是到四湖南路的，区域就餐特色其他，就没特别要逛的地方。可惜了！、商圈
北区的一大商场，去过三次，人气还是很旺的，商家机智经常周末做活动。一楼二楼以服饰为主，三楼开始餐饮小吃，有儿童游乐场，负一楼是永辉超市，开业。那周见识从过年人头攒动的氛围。新商城味道不仅如此有点大，不宜老年人小孩多呆，偶尔逛逛挺不错。
开业以来一直来吾悦消费的，停车方便，环境也好
大品类齐全，综合性强。价格美丽。
吃的一块七，味道不错，就是排队
去的是奥迈家烤肉，有自助小菜，用了15元抵5000元的才能便宜了些，要不然非常贵，地址很好找，在电影院边上，吃了的很饱，好评
这里的卫生间真好我是不是没出息，哈哈招商也还可以，店基本都是满的，还有好多皮卡丘
周末去宁波植物园玩的时候，路过的镇海的的吾悦广场，逛广场我倒是以前没有来过主要还看见本来的也很少来，路过了时候镇海挺不错的人气是挺旺多商铺也的，所以就进来这个了一下里面感觉好新好时尚，人在商家也挺多的，周末很多遛带着宝宝的里面入驻娃。
上雅家的料店不错，挺划算日
活动时买的，价格太优惠了，服务也超级棒，东东也很好吃
公司附近。商场，有时候中午吃完饭会用遛弯，或者不想吃食堂的时候来这儿吃点想吃的在这附近几个大型商场都有点老，就这个新一些，吃的与时尚用品还挺多的。有永辉超市。几个月前也开了泸溪河，经常来吃牛哥凉皮铺。但这边餐饮更新的还挺快～至于逛和，没怎么在这边买过衣服～有泰合玺，按摩环境不错～anyway，区域溜达瞎溜达。好去处
饭店很多，有各种选择。服装品牌比较，折扣不算太大。
超划算的代金券很好很好很好很好
桐乡新城吾就是悦广场，是一个集吃饭，为吾购物，娱乐于一体的大型综合商场。我们开会住在四振薯条石大酒店，离新城吾悦只有一条十几马路大广场之和悦隔。吃了晚饭，出来溜达溜达，在新城吾悦买了几双袜子，买了一条裤子，再到只有只有超市买了几包薯片，很方便的
位置在渭南市临渭区西四路中段恩算是渭南不错的一家商场吧跟正规大商场确实是没办法比较不过一些品牌大地影院h&m好利来肯德基汉堡王之类的连锁品牌都有的～刚开业的时候人还是非常多的最近就还好吧因为中心地段还是在信达广场
中秋在长沙那每刚逛了的商场，国庆在西安开了业，这么有缘分，当然要逛一下。商场很大，一共七层还有负一。和每一层品牌都很多，档次中等平价的不仅都有实话还蛮好去逛逛。母婴间设施也不错，就是端午忘了放垃圾桶和，还要宝宝换下来的尿不湿没地扔。
吾悦外面的金街里开了n家奶茶饮品店呀反正感觉越来越多了当然有一批消失不见了曾经还是奶茶的坚持爱好者每次看电影或者去悦都要喝奶茶已经渐渐看淡了也不觉得奶茶很好喝感觉多了确实甜腻也不知道这些奶茶店能坚持多久
一点点和点排队比国金那家时间金是短真的好吃很多，不错。了又也卷烧饼也很好吃。
一块钱抢的，超级划算，冰糖葫芦也超级好吃
从北辰跑到停地津南去的时候骑电单车去的还好把车停在了学校附近刚开业那会那条道叫一个挤商场里边很大最喜欢的就是有一个很大的店铺流苏耳环满把它墙的耳环还有其他东西不知道叫啥名有三福等饰品店女孩子肯定会喜欢楼上吃饭的很多负一超市挺不错店面就是货多人多显得特别挤津南不错的(*`)
东方火锅（吾悦广场店）调料的麻酱很浓郁。还有免费和的沙拉也好吃浓烈。
吾悦广场，我以为永远不会来的远方还是在陪男朋友监工河西之后，去达更的星沙，中间经过唯一熟悉的地方大概只有河马公园。吾悦广场阵势挺大的，且不说服装店，餐饮也引进了不少自带流量的品牌，从正餐到饮品面包，一个也耽误。估摸着还有第二次来安利一下4楼的宇田舍
活动很多，就是组织的不是很好。
城南的一家商场，消费平价，服装和餐饮基本没什么大品牌，多是本地一些品牌。
新开的商业广场。地址在湖北路，狮子桥旁边，天狮百盛对面。负一层是美食小食区做成了民国步行街的。中间有个同道大叔的展台，道粉可以过去打卡。往上都是服饰的了，有个永辉超级物种超市。顶上两都是美食饭店区域。随便逛逛，没有特别想买的东西。
这次活动还是挺不错的，买了好多面包呢，哈哈哈哈哈哈
9排以后眼角会看到放映机的灯光…海王好帅！！！
但是离得近，已经去过好几次了。开业后那三天里，吃饭基本5折，就是代金券太难抢的，放券太少了。人太多，就行逛了这样一家小众衣服店，95折，折扣加大也不是很大。永辉超市人很多，但超市本事而是很大，空气不能流通，通风系统有点差，逛一会就他闷的不行。地下停车场有三层，一定要记好自己的位置，不然的话逛完就迷失的他们和位置。
吾悦广场位于浙江绍兴嵊州近两年新建的商场整体设计，环境空间大，店铺很多，儿童游乐场有几个，每一层都有导图指示低龄儿童，可以关注公众号查看，吃是有了一楼特别多店儿，上次吃的宁波菜，有西餐，火锅，中餐等等，周末放假人特别多，带娃来玩耍的，近两年来里面空调也打的吃它足，暖和和的
很合算50抵100用，哈哈
经常去吃的，味道觉得不错，还干净
挺很喜欢吃他们家的菜的，去了好多次了的，环境也挺好的。
大力宣传吾悦广场位于湖北路51号，紧邻狮子桥步行街，离52山西路，马台街都的很近。楼层不算高，地下课程培训两层两个，负二层有永辉超市，负一层是lego美食广场，中庭几乎是经常被培训机构占据的，今天又是新东方搭台宣传，好多孩子玩乐高。
【vvip冲刺王者战队】【佛系svip战队】商场从开张起人气就一直是个问题，有时候感觉商场人员工作比顾客多，不可是也是位置尴尬还是什么。招商的品牌不咋样，没啥逛头，楼上的都关很多商铺和楼下的餐饮因为有写字楼，生意还可以。虽然商场经常策划很多活动，感觉一直火热不起来。现在的商场里也真不容易呀，停车费是任意消费免3小时，但需要去三楼换。
为吾悦和广场3周年特别制作不知不觉吾臻广场已经3周年了还别忘了以前这边什么都没有一转眼就三年到了什么都有了感觉吾悦广场现在人气很高特别是桃花里的步行街里面的美食太多了吾臻广场里面还也很多难怪都爱来这边如今3周年里面搞活动有不少品牌店面都是5折优惠不比过年的折扣小哦漂移精彩表演也非常刺激人心还有内厅的表演整个舞台都是进过精心布置了的圣诞和周年庆一起值得推荐前来逛逛
感觉还行，很优惠，总体还算不错！
位置优越，设施齐全，美食众多(装修民国风)，是个休闲溜娃的好去处。
啊啊啊啊啊！。吾悦终于开业啦！少开业和那天人真的超多，都是冲着巨大一只的“吾皇游戏规则”去大的吧哈哈哈真的很可爱，超多人在打卡的。场里品牌也很多，吃喝玩乐购一条龙全部安排齐活了，对于家在城西的小伙伴们来说是非常完美的选择了开业活动力度也很大！60抵100什么的，基本上品牌都参与了，很诚心，的人没有那么多弯弯绕绕的的的规则，这点全齐一万个好评
这个商场来开了有些时日了，可是一次没有好好逛过，人气貌似也一般般吧。楼下还有个，不过不大算不上高档的mall，随便闲逛，有一些店铺，居多，还有电影院，确实也是方便的居民。
真的很不错很很划算音响效果非常好了不仅会继续关注哦
很新的广场，我们去的时候有还不是很多，店面装修小现代，装饰也好看，今天耳目一新，卫生干净整洁，特别是卫生间，阿姨有一直在打扫，地下停车位也人很多，有的担心没有车位，三楼饭店该不也都有！小盆友，的地方也多玩还有风格火车可以乘坐游玩～
环境舒服，布局新奇，购物无忧，吃喝玩乐都可以，又是一个好去处。
超大的商场，就是远了点，开业去的人爆满，吃的不怎么样！
很棒，很顿后实惠，吃了非常好很好的一顿，非常棒，非常推荐。
来这打卡一家网红餐厅这家商场挺大的发现南京的商场真聚堆啊可能两条街就有三四个哈尔滨麦凯乐那么大的商场这家商场是新城控股的就是董事长犯罪的那个全国有九十多个吾悦到了中午晚上饭口几乎家家餐厅等位好像是南京的常规现象想来吃饭的话中午十一点或者晚上六点之前来为宜～
菜品还可以，服务态度不错，下午来的，人也挺多的#锅底##螃蟹##调料##冰淇凌和蛋糕##各类特色菜品##不错额#
逛个商场，发现好多关门，就那几家，吃饭都找不着，除了超市有点累，空荡荡，希望这个病毒早点远离，重新以前热热闹闹场景吧，现在出门都是有风险，无色的每天的人数都在，的赶快研发出来，让我安安心心，逛商场
昨晚看着我大厅便宜人的就少，就买了这里的电影票，买完才想起来去查一下，昨天开业的，今天人得绝大部分。为了不浪费钱，只能硬着头皮来凑热闹了。果然是才九点，广场上已经人山人海了。位置，城西。交通不算便利，公交车少，很拥挤。体量大的，基本上满铺开业。设计不错，装修很好。是有收费贮物柜，更方便存大件行李。卫生间装修很漂亮，门口有的大屏引导系统的就是刚正式开业就没手纸，差评，哈哈。
啦就是溜娃时间周末之前从哪个超市到城南的我们盯着个大太阳，也是够！的，位于城南的吾小区广场，离汽车站很近的折扣室外的亲子乐园特别受宝宝青睐，城北游戏项目他都要都玩一遍的拼特别还有坐车车，改为车，喜欢小滑滑梯！一来到这就是脱缰的野马！广场附近地下一层的！，河马生鲜的场地，进去开车晃了！里面现在特别多，可能新开业，大，人都是人头！位于住的悦居民有去处了是购物吃饭了一站式搞定娱乐！
商场装修以买熊猫可以装，，这个商场不光来功夫东西，，逛逛他们的装修那些的很不错，还是了一个景点感觉到哈哈
绝对的差评，八点买完东西，九半还排在车库里，保安完全不管事，设计很不合理。服务态度差，差评
吾悦广场西门对面刚开的一家小吃“年年顺，特色面馆”，店面还有高邮一对夫妻两口开的，这特色他们新店，不仅不错高邮是的阳春面，鱼汤面是各类可口炒。口味真心有，关键店面值得干净特别性价比特别高，整齐推荐，吃主要自己！，小的
距离山西路。湖南路很近。离家也近没事去溜溜。不是奢侈品广场。挺便民。一楼有永辉超市。非常。还有餐厅。有家冒菜挺好吃的。不错。有酵墅。星巴克
超级棒。。。。。。。。。。。。
挺常来的，陈埭人都来这。商场，虽然吧特别大，但不至于太小。商场干净整洁，看来管理层，是用心的从来都最不错是清洁工。4楼，5楼但是但是吃的。是，没有一家好吃。这是魔咒没有！辛苦希望可以合胃口再改进，没有一家餐饮。
个人觉得还不错。最近搞了个抽奖活动准时准点，连续2天可抽6次，金额好像是从100很不错到的2000代用券不等，天都可惜要每晚七，八，九三个准点要从抽奖，实在没有真的时间，次对只能放弃了
吾广场最近真的很火啊～点评上总是推送怎能不来拔草从市里过来……真的是不太方便开车还好，地铁一号线下还要倒公交。商场环境不错还有同道大叔的星座主题展很适合来拍拍拍～商场里吃都不少～除了离市区太远，没有别的住在附近的居民真是很方便了～负一层还有华润，很多海教园的学生也过来采购日用品。大众服装品牌化妆品、饰品也应有尽有。餐饮品牌也是很多选择。
失声音乐节妈呀人好多热根本徐良溜了
开商场，过来逛逛，发现有个小街，叫罐钱街，看里面布局不错，吃的，商场里面不是大，但是的看电影的，卖衣服的都齐全了，中的就顺便去体验了，完了去观前街吃了小吃，尝了一个卷凉皮，味道不错
每周三启东吾悦广场主题日：免费玩？一元秒？餐饮7折？第二杯半价？黄金立减？更多惊喜等你与，来您不见不散！
吾悦广场算是的建筑了，湖南路一条街基本都在重建，所以来这的人比较多。美食，购物，亲子，丽人休闲娱乐，电影院，等基本设施都有，平时周末还经常有大型很活动，住附近的可以在负一楼吃饭后在逛逛超市看个电影
拿到券以后立马了我最喜欢的七宝堂！太优惠了
很喜欢去这里吃海底捞，近也不算人太多！
比较卡，不办坑啥都玩不了。。。。。
商场挺大的，一到周末在这家商场里吃饭的人真的是很多饭菜的，很多家店面每次一到周末饭点都会很多人排队在吃饭。本人因为离家近，吃过吾悦好多家店的饭了，个人觉得那里店面三楼的外婆家去了的菜和猪哥菜都牛姐好卖还是挺不错的，还有去吃饭那里的寿司，每次周末饭点排队的人的的真的好多。所以去但是那里吃饭的人得早点去咯的的。一楼二楼商场里主要二卖的是服装类的啦，三楼四楼主要是卖吃的二，店铺四一些楼还有个在那里电影院。
这家西咸吾悦广场是国庆期间新开一家大型综合购物商场，在西郊的附近，这里也非常美观，像。内部装修豪华大气很有品位，很文艺范。商场，上面有海洋馆、、大型娱乐场所、美食广场等等。地下还有超市。中间层男装，日用品化妆品。
情人节大的的不开正门叫走偏门也不知道是什么神操作...白色开始发气球中午小哥哥很加分啦，正门口塞了不过的给我，我说要粉色哒，他就把手往我这一挑你随便送给(我)
价格不便宜，俩个人吃了五百多，口味还好，可以接受。
打卡吾悦广场，位置特别好找，自己坐地铁倒公交可以直达，臻首先一进门，就被一只超大的招财猫吸引了，一层一层的品牌特别多，许多大牌，周内去挺满意的，人流量还算可以，负一还有许多小吃就被，四个人比较满意阿芮烤鸡爪，赞，可惜一个人去的，没人拍照，要不然就完美和了，总的来说，还不错的呢
太方便了。感觉便宜了好多。还有试吃，小朋友很也有喜欢。
老板是猥亵女童的变态，这种商场一定不会踏足。希望孩子们都不会遇到这些变态。
从吾悦开业那一天到现在我已经去过三次了一直没有去过华润万家超市里转转，今天去买家里用的东西去转了一下，到那就都快九点了拿完东西就到了快关门的时间了！我紧赶慢赶的去交钱，就听服务员大声的喊（快走吧！快回家吧）我心想怎么这么做生意的！结账的时候服务员的态度也很差！东西都是扔给我的！我的银行卡都是扔给我的！都是什么人啊！这么大的超市什么人都招！这个超市我是再也不去了！没必要花钱看她们的脸子去！
路过就来看看，但是车被蹭还在处理中，忧伤啊！但是这个直梯还是不错的，虽然没有赛格壮观，但也厉害，招商也不错，单貌似没看到好点化妆品专柜，可惜了，还是我没找到呢。希望赶紧把我车的问题处理好了吧，忧伤中.......
不错，活动力度还可以，已经消费完了
清明节活动，在吾悦的阿迪大童买了一双绿尾超级便宜，折随后才579！绿尾从来不做活动的呀－感觉捡到宝了好开心
非常划算的券，买了百丽的鞋子，希望经常搞活动！
打卡位于西咸新区和平村附近有种的吾悦广场高端品牌。国庆和期间去人超一应具全多，可能和因为人太多了，感觉商城比较乱，商城外面的大环境也不太好。商城大厅举办吾皇展览展活动，超大百货商店也有的吾皇摆在中厅，呆萌可爱！商城一共有七层，餐饮太多了、百货十一国庆、超市一应俱全，常见的品牌这里都有，就是优惠促销没什么很可能优惠活动。晚上7点钟到刚好看到了美人鱼表演，很喜欢
非常值得经常去逛的一个商场，的吃喝玩乐的一条龙柬埔寨服务，尤其是超级物种，各种新鲜的海鲜放篮，应有尽有，就是价格就是比较贵，毕竟是海鲜。口味多楼上的餐厅也非常多适合各种口味，那个美丽的一个。十分女孩子是越南餐厅的服务生常常，这个餐厅人不是特别多，还是比较值得推荐的。当然最后要点评的是楼上的电影院效果棒棒哒。
马台街风雨再起对面算是城北还是比较有规模的商业广场了品牌不算多带小朋友去逛逛这里可以的超级物种酵素逛星巴克都有有总之还不错超市负一楼位置二吧和小吃店我比较喜欢那里有楼上电影院和一些饭店不算大楼负很好找
新城吾悦广场在镇海还是值得一玩，汇集了永辉超市、老外婆、酷乐潮玩等店铺，地理位置又比较优越，毗邻镇海新城和宁波植物园，有稳定的客源和需求，之后若能在店铺更替、营销宣传以及服务上下以功夫应该会是镇海营运效应靠前的广场
棒棒哒很划算超级df的甜筒超好吃
新城吾悦广场位置挺好找的，了顺江村这边。交通非常方便，一共来过3.4次都感觉高人气也不太好，现在疫情的原因人更少了，这里天空城的可以带孩子去玩，主要币团购便宜个人觉得项目比有点不少，有永辉，孩子王，唯品会折扣店，麦当劳……外面有熊猫夜市看着还不错下次的机会去了去尝试一下
今年新开的吾悦广场，来过两次，从鼓楼和玄武门过来都很方便。第一次来吃了火锅，逛了言几又书店，这次来喝了八点醒黑糖奶茶，吃了面将王。负一楼装修很有特点，有种南博负一楼的感觉，民国风，很适合拍照～妹子们可以一逛～
商场蛮新的，很多餐饮。喷一下客梯，在有什么b1层买了dq想做直梯去六楼看再按电影，也结果按了客梯一些经过b1没有停，没看懂什么操作。
吾活动广场现在气氛越来越好了上下班了过来没赶上哈哈周年的悦，没吃，蛋糕，三，下次过来，，这里还有各试商家，啥都有，还有修手机，最重要的是把我手机中庭修好早点了就在一楼摄像头hm旁边
券是在多伦多海鲜自助餐厅使用的还不错非周末时段不用排队人还挺多的品种多好的味道也不错希望以后多搞些这样的特惠还有好多美味没时间去吃时间再延长些多好……
套餐很划算，用电影券看了场007，电影怎么样就不说了。还有很多现金券有时间ktv里再去消费吧，有效期！至11月28矣日。公司同事下次和同事实际上去ktv可以用到券的。都是的的吾悦广场的优惠活动005其实挺多的，可是人好像不是很多。这样的优惠并非希望以后都像是有场场。
吾悦国际广场位于：延陵西路123号，就在怀德桥下面。还是小年夜中午去的，感觉人流量也不是很多环境干净整洁，这一家商业综合体，集购物，餐饮，教育亲子，，还有影院，入驻的商铺很多，餐饮的也丰富，这里吃喝玩乐可以呆天是个娱乐溜娃的好静待春暖花开，可以不戴口罩尽情娱乐。
。悦吾的广场在顺江路777号，大路边边上，车子开进去了之后不用开进地下车库，可以直接停到地面，出口不在入口，是对着。方向的里面打造一个专门的美食街，有的很熊猫功夫像电影武侯区里面场景，的还可以耍蹦床里面
吾悦广场现在的人是真多啊自从通了侵占后人就很多了是到了晚上地铁全是太少大妈给之了最近加上家家悦活动搞开学人变化直线尤其啊人挤人炸了锅了真的上升之前还感觉人悦这边人流广场舞周末都太大个吾几这一年的更是也了没有
李宁是很多年轻人都喜欢的品牌，我们家几个人都很喜欢，他家的运动衣款式，衣服质量很好，洗衣机随便洗不，不也不起球。今天跟闺蜜来这个，这好像新的，很多优惠活动，我跟闺蜜一人淘了双都超喜欢！
为寻许留山而发现的shoppingmall。分为abc座，许留山在c座。brt地下通道可直达商场，感觉甚是方便寻到。
绿园区就缺这种以及商业综合体，方便了城市西侧的居民
还没用时间太短了，什么都没用。
龙泉吾悦生意越来越好啦~从开业逛家现在，见证着她到一次又一困难的变化，一年很多次的活动，各种庆祝~，商场后街开业以后，积聚了一大批好吃需要店还选择次症也，解决方案了~商场里面，各种价位的服饰店全品类店，各种游乐好和。街区有非常综合，功能齐全主题有时候周末人气旺，平常想对清闲，餐饮广场挺好，，越来越排队~~希望的设施
满记甜品多我的最爱，不用说味道了，希望以后能是有这样的活动
吃饭饭的，感觉没什么小吃的，小吃零食少！
吾悦广场很多好吃的……不错很喜欢
受台风的影响今晚吾悦和广场9一点打烊从来没有遇到这种情况或是还说从来没在台风的日子出来浪过小久美在要多奇妙玩的不肯走只好抱着走临走时了还要在门口再坐三次到追风少年今天乐欧的面包也打折买三送一感觉赚了了生活，生活也许就是这样有得有失
今日头条健身餐制作完成！麦麦侠燕麦片混合坚果果干冲牛奶，白煮蛋，葡萄，西红柿。看着不多，热能已经300左右了哦，但是却有几乎800大卡左右的扛饿，真的好饱肚子啊。强烈推荐麦麦侠燕麦片，里面坚果与果干的含量都很多，而且麦片是无油烘焙的，非常适合减脂期食用。
环境服务一般般种类不算的！
【vip冲刺王者战队】【v他命战队】过去还是很方便，可以直接坐2号线地铁在书房站下车就可以了，停车还是比较方便，价格也不贵，商场里的餐厅生意挺好的，一般晚上去好多都要排队，白天去的话人也不少，他家有两个美食街区，一个是新的，一个是旧的。
吾悦广场发展成长春比较的购物的地方，里面的这家gxg还不错,店员很专业热情,专业知识丰富,非常想给买一个礼物，不知道买和销售人员交流了一阵听她推荐了几种，一会再说吧，现在没有买必要！
来咯好一些仔仔细细好喝好他了去会回忆一下看
如皋的新城吾悦广场就在新的现在334边上，十分便利，停车位每次充足。也回老家都要去玩一交通。条省道很多网红商家进驻了，五糖水铺，一点点奶茶……玩人还有许多服装鞋店，礼品店，游乐场总之的是个缤纷多彩，商场，值得逛。
在这儿逗留一天晚上出来吃完饭，附近搜到了这一家商场，吃喝看电影基本满足了，很方便。人气好像略差了点。
天宁吾和悦很大啊，店铺也很多，招商中感觉还可以，吃的去选择了是很多的，对于戚墅堰来说这个商区离的非常近，很适合带爸爸妈妈去玩儿，公共交通上除了刚开业那时候堵成狗，现在也都ok，停车方面就是地下停车场的设计有点绕啊，第一次也都找不到出口出来
这家店还是不错其实的，新便开就是的，经常有活动，就是也去不方便，地铁通了就没好了，溜娃好地方，吃东西没什么可以溜了吃的，看看电影还行中型，基本都是人逛着玩没有几个人买经常会东西的大部分，挺喜欢要通附近的，津南大型广场太少和了，好好发展吧大津南
新的商圈，整体和万达很相似，吃喝玩乐购一站式生活购物广场！
开了好久的天宁吾悦，今天第一次唯一来，人还算挺车辆停车多不仅的，里面的人的装修比较豪华，相对于别的商场这边装修，还是小编可以矣的，应该可以说是常州最大最好的商场在里面了，周末的人气还是可以的，下面还有表演可以看，还免费停车，里面好吃的东西更多！
这家商场就在三环路武侯立交出去逛，停车场还是比较大，，的时候直接去舒服楼总服务用购物小票扫三领取免费停车券，这次去主要是想这个一下的线下商场，活动力度很大，适合给小孩买走最最最关键的是没多远逛码的人可以少，但是了清净商场，感觉品牌就没得好多很，偶尔及其带娃娃去耍唯品会还不错。
吾悦广场在开平路的三足鼎力的商场中是的一家，没有万象汇高大上，但比爱琴海接地气，品牌比较，价格也实惠。因为离家近，几乎每天都会走路去永辉超市一般，平价服装多，现在通道都摆满降价商品，有些乱了。
黄岩新开的首家大型综合体集吃饭服装吾目前超市扩大等影城数码设施黄金首饰于2018年9月21日正式开业与黄岩区政府临江相对又与永宁公园衔接裤正式开业的是鞋悦广场1期工程大致有四层楼后续还会继续目前人很多
貌似是台州人民地标()有几家店很有格调，买了粒灰色的小心心包。我挺喜欢的，因为赶着去吃饭并没有逛很久，有点可惜。最喜欢的几家店如图～^_^说实话猪不坏，毛绒太多了……如果再去逛的话～我想我要久一点……
商场相对来说还是很大的，刚去的话不容易找到位置，而且整体的规划很让人头晕，难以找到方位。这是这几年才新建起来的商场，对于在城西的学生来说超级方便了。引进的商铺也算是比较多，拾味馆啦，coco啦。还有各方面的服务，除了衣食，还有各色娱乐，甚至宠物店也有。环境设计很喜欢里面的一个蓝色吊灯啦
新城吾悦开在黄岛滨海大道上，位置没得说，对面就是石油大学，所以客流量来说全是比较大的了，所以他家的地位相当于青岛的万象城吧，估计现在取代新城吾悦的是万达茂了，万达茂的面积太过瘾了，全青岛最大的了吧应该全是……
吴江今年不得了啊，开平路连着三家商业体在，吾悦大广场老大哥，万象汇高端优雅，爱琴海乡村气息浓厚晩上有时间去了散散步的这句话，三家遛一圈也蛮好。下午去吾悦买奶茶，明显人气不旺，看看目前进驻的商家也很一般，餐饮还是一些新面孔，心痛。还是需要发掘新的商机。
长春为吾公园对面的吾悦广场，里面的装修特别美特别温馨高大尚。一楼大概是珠宝和一些大牌商店；二楼一般服饰比较多服装配饰，衣服还是挺潮流的；三楼一般是孩子的天地高端大气上档次，跳舞，画画，外教五，玩耍；四楼一般都家长是主题餐厅，聚会啥的可以来环境悦和好吃的还四楼多吃完还能到外籍老师对面公园通常散散心旁边吾3悦广场是遛娃，情侣，聚会，臻购物的好去处温馨的感觉心情不好的时候来这溜达溜达心情都很好吃美丽了
绿园区开业一年多的，很不错，以前没有逛，现在有了。而且夏天的时候第吾大道商铺很多，很热闹。商场内应有尽有，吃饭娱乐买衣服的地方都有，一的时光引擎主题街也很有看头，电影院也很不错，看电影体验很舒适。
武侯吾悦广场，位于武兴二路和武科东一路的交叉路口，离武侯立交不远。是这附近新建的一座比较大的综合购物广场了。建起来大概就要跟同样在武侯立交附近，只不过在三环内另一侧的大悦城抢生意了吧。作为新建的商场，装修什么的还是不错的。店堂干净明亮。除了服饰鞋包，各种购物外，餐饮美食也是一个大头。销魂掌、逗蛙、一洋之家、韩宫宴炭火烤肉等等。
开业第二天里去的，所有都在五折，早早都关注了领了优惠券，最后结果忘了领。地址就在西影路和平村上，几乎可以还说人山人海，哪哪个都排队，因为太优惠了。中庭有超大的吾皇，好多好多人都在打卡，西郊有一个进驻这么多品牌的商场简直太不容易啦。进驻。品牌还不错，所以后来也去了一次吃饭，人也不少。餐饮当天五折，吃到嗨，只恨肚子不太大，同事买了两身儿童服装，挺划算的。后悔没有拿下喜欢的衣服了
今年新开书店吾悦，，来过，次，从逛和玄武门过来都很方便。第一次来吃了火锅两感觉了言几了的们风来喝又这次点醒黑糖奶茶，吃了面将王。负一楼装修很有特点，有种南博负一楼的逛广场民国八，很适合拍照～妹子，可以一鼓楼～
靠近狮子桥，算是新开的商场了。第一次来这边逛，感觉商场真的不大，感觉女生逛的店不多，大概有五六层，每层是独立的店铺，但是每一层都不大，很快一圈就逛完了，一楼有几家集合店还是不错的，鞋和衣服都挺潮，还有个dw的手表专柜，像运动品牌的折扣比百货商店里面的专柜折扣会少一点。不过商场里逛的人还是蛮多的。负一楼的风格民国风，还蛮有特色。商场整体定位不是太高，大众都能消费得起。
今天到这里，看到到处都喜欢的是粉色气球悬挂，应该是520的活动没有结束，还有那么点氛围在，还是一直喜欢。这里的蓝色的灯柱。人气值每次看到有人的时候浅粉色都能见到在哪里拍照，确实是这个商场的一大亮点，整个商场人气但是真不的怎样也，环境也还是可以，应该是的的离万达近点也没的结束了缘故。
人山人海的，楼下美食节挺还有特色的，常州味十足，我爱了
这个商场还是挺有特色的一家很负一楼的装修很有复古街道的感觉来说就是是路违停非常的很多，毕竟商场周边全是美食街，多的非常多，也，全，这里的好吃人选择，都会来这里休闲附近比新街口，最大的特点湖北玩和吃，周边有很多电玩店以及ktv
垃圾电影院！大夏天空调吧都没想到不开！吧让服务员开，竟然有什么说10点后就开不见了。总离那开什么电影院？
今天跟朋友过来吃饭，第一次对的这个商场。品牌还是蛮齐全的。基本上能满足日常的购物需求。
湖南路新崛起的广场，定位比较年轻，也包括一些亲子，概念很活。之前三月份的活动也很大设施：有很多可以玩可以拍照逛的地方，风格不同。环境：挺好的，地下一层，4-层都是食物的香气，1-3层有化妆品护肤品的香气，电影院有人文的香气。：很好
吾悦广场，综合体比较新的广场，位置就在湖南路狮子桥对面，这个商场建成没几年。那附近没有什么较大的一个商场，一般周末还是有些人的。楼下有个超市，有特色超级物种，，还有还是比较有个的民国风情街楼底下吃吃喝喝一个不错的。
家门口的商场，娱乐休闲的地方！尤其是夏天或者冬天！
商场就在后面里面超多好吃之前庆还薅了一波羊毛赶上酵墅五折白拿了四张电影票超开心的还有江南里超好有很多喜欢的的店但是能逛大型服装类品牌比较少每次只是为了吃饭看电影如果一些服装品牌就更好了！
——————————————我又双来吃火锅了冬天全靠火锅量……大中午的和同事们来捞一捞，早上吃饭的我简直太饿了，中午点了肉呀好满足嘻嘻最爱的还是的清油锅，因为人比较多，众口难调，所以点四宫格当然，加麻加辣的油锅必须是面向我的筷子牛肉我的最爱，又鲜嫩捞派肥牛真材实料肉质贡菜清爽嚼劲墨鱼仔富含高蛋白十分q弹天的从一顿饭开始
很，划算，希望以后多搞一些这种活动
好吃的，味道很好的，已经吃过好多次啦
商圈里品牌太去逛杂，没什么可以逛的，楼下超市可以
整体外观看起来万宝要大装修也气派，应该是针对的客户群体不一样吧，万宝的客户群偏家庭式，这边应该是偏商务群潮流
超级划算～一块钱简直是的很美味哦
红米开业很就去了，超级多优惠活动。的购物满额还能兑换礼品和抽奖，第一天不知道第二次去兑换了一个积分兑换小米的背包。一共5层，负一层是华润万家超市，第一层去了珠宝首饰和电子产品，第二层是服装潮牌早教课程和运动鞋，第三层是母婴系列的店铺和更便利早教，第四层是饮食饮品。层上停车场有两层，非常大，还能智能找车，积分兑换非常便利。。
桐乡新城吾悦广场听说已经开业两年多了，第一次来。一家很大的超市商城一应俱全，因为是星期天，所以人好多。可以说是超级多。不知道一楼国际影城，星巴克，里面有各就不品牌的专卖店，衣服鞋子应有尽有。还有珠宝首饰。超市在地下一层但是，不知道是多少面积，总之一个字：大！
消毒、扫的码登记进入商场。要不是奶茶瘾犯了、可能也不会毕竟出门溜达…商场会人真的很少很少。逛起来也很爽犯了哈哈哈。停车也不用到地下的停车位。商场旁边以及目前还是能停车的，和不贴条。以前的商场还各有各的特色，商场里可能会现在独具特色呢基本都是一样标配哈哈哈。
在离开家挺远和一个地方。做了好久了的的车才到的走进这里的时候感觉是挺冷清的。进去了之后发现它了有一股可味道还没有散去味道有点太重了，直到上了三楼，那股味道才散了一点点，没有那么浓烈了。来这里是来吃饭的感觉那种果味道都有点儿散不开不去了了。
哇哦服务台的工作人员态度不是很好，单子上写的价格和付钱不一样，我问了句，怎么价格是不一样的，()服务员的衣服不一样应该是经理或者领班)，不说话，直接拉了张单子给我。味道到还可以
停车是进去就要收费！到门口是1小时59分钟多，问了一句没有免费时间吗？结果超过2小时，给了15！太差
还是相当的，就是价格有点贵
淮南环境地段加目前最好的商场。
津南区新开的～离家有点儿，开的也就去凑个热闹～先停车场，设计的不是很合理，开往地下时路太，有点儿危险～但是停车目前不收费～整体东西很全想买什么还是比较方便的～还有一个超大的kkv也不错，可以溜溜地下一层有个超市，也不错～吃的也很～人也很多
平时也不去客流量不多，再去人流量稀稀拉拉的，停车费停车场收费有点小贵
天宁吾悦刚开业那会儿去里面还是有些气味的不可以呆太久，隔的一段时间去，感觉还能够。里边够宽敞，乘坐手扶电梯的时候一不小心发现自己错过了一层楼，回首一看才知道商场内的半蹲电梯是有两种的，一种是层层到，一种是两层一个，闹了个大笑话了。感觉店内的人气但是可以的，又要带动着一片的日常消费喽
吃喝玩乐一应俱全有一点点偏远但胜在吃的
给他们团的，据说不错。。。没有体验过
地处湖南路商圈，这是胜自己第二次来，为了拔草哦负一楼的美食一楼他们除了服饰外，新街口还有星爸爸，酵墅和超级物种人有……是在正常的商场格局，因此因为是工作日，所以逛商场的人不太多，直奔负一楼的吃吃吃，有网红的付小姐在成都，各式奶茶，还有抓娃娃的专卖呦，逛商城需要充值，所以没有玩……
整体来说还是不错的，去啜一哺吃了个火锅，满128元去店周年钦抽到了个身体乳，也有气球雨怕气球的我只能默默地在后面看他们抢，就是一直放大张伟唱的歌都听腻了花儿乐队来了也没去看，不过免费领到了个发箍对了，卫生打扫的挺以便及时的，
服务台的服务不算满意总服务台，满记还可以
蛮西边的，反正我感觉这是不可能以后都就不不怎么可能去吧，太远了。里面也没有什么我觉得好了一点的品牌吧。是吃的太少。大部分都是火锅，而且还不是很出名的的那种。开业的时候我感最坑的一件事就是它所有的折扣券都只能那两天使用。惟一会觉得比较好的是格丽思他们家力度还可以也
新开的商场，本以为没啥的，一楼两个门都在活动，还挺热闹。服饰，饰品品牌比较全，六福周大福都有肯德基麦当劳一样都不少；优衣库，走路，阿迪（没看见耐克都有专卖店。环境设施不必市里的商场差，就是地点远点斜对面是天华实验中学，跟着来就行，下地下免费。还免费给了一盒纸巾正好车上的纸巾用光了，太贴心了！
[圆图钉]地理位置：温州瑞安吾悦广场金街疯狂小丸子特色推荐：因为有一张满30减5的优惠券所以去吃了一下，点了一份意式薯条9元一份，丸子7个9元，还有一份鱼丸锡包米粉一丝。薯条感觉不好吃很粗感觉烤的也不是很好，丸子不错，有各种口味挺好吃的很新鲜，肉质也很棒。鱼丸锡包米粉一般性，还是上次吃的那个牛肉锡包米线好吃，那个挺香的这个一般性。
距离开业一个月后来的，但是负一楼还是有好大的味道，呆一会就受不了了赶紧去楼上配眼镜。整体非常大，商铺很多，逛一个下午是没啥问题的。中庭的皮卡丘主题乐园设计的不错，有个休息区大人也可以坐会拍拍照啥的。（如果没有装修味道就更好了）新开业的原因吧，门口交通很混乱，建议商场加强管理。
第一次来临沂，去同学家玩儿刚好赶上周年庆，得很还有音乐节坐着，居然有!我关注的那样乐队(o)哇，太赞了！！！）坐公交过去的，位置很显眼，和黄岛开发区的外观不太一样。我们去的时候有点晚了，人很多，拍不了近景，有点可惜。然后就去吃饭了，得亏我们机智呀，要不然就得等位了
以前从来不去评价，不知道浪费多少，自从美团积分可以抵现金的时候才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚，非常省事；特别不用的评论了。
他们一家烤肉拌饭超级赞，可惜不开了，和。赞赞赞
城西唯一一家高大上的这样一家城市综合体。吃喝玩乐购物都齐了，但是没有什么特别的。好像抓娃娃的游戏场的比衢州其他商城多。
就一般般，，，，，，，，，，，，
最喜欢逛四五楼，有很多餐饮娱乐的店。
美陈：精致优雅，有格调，品牌推广做的还不错，商场里的都有，也有自己的特色，负一楼的民国一条街古色古香，有种恍如穿越的错觉美食：负一楼和楼，门店，菜品，不，可选性大活动：有画展，很不错，还有影星来推广棒棒哒
主要是去了地下负一楼一逛吃它逛吃的，如意菜饭我觉得没有以前好吃了，开心花甲还不错哦
就是在狮子桥美食街的马路对面，很大的一个商场。大家如果吃饭完了可以过去逛一逛商场一般大小是个中型的购物中心。下面永辉超市平层有很多大众的服饰。楼上也有，公交车也多走哪里都便捷。
新开的大型综合性商场，刚开业时活动力度最近终于有时间过来拔草，外面的商业街还装修显有些冷清商场内很大的，地下有免费停车场华润超市、国美。四楼有电影院楼梯口有可以查询的机器人，吃喝玩都能满足，相比月坛、新华城市广场我更喜欢这……
到现在才来评价，真的很实惠，赞赞赞赞赞
中了霸王餐，却只能晚上用。前几天奉化回来所有内容就去吃它吃掉，然后跟老爸回来。结果那天中午完全不饿，完全吃不下。于是自己坐车去。上一次去吾悦，车坐到龙回枢纽，然后坐金华公交车，这样的话再赶回龙回坐回金华的车几乎是赶不上的(b3的末班七点）的昨天，姐姐突然想到可以坐到宾王路口啊，这样到吾悦和就曾经一个桥，慢要多了。果真快多了。为了永辉超市我都要多去几趟，还有明谷的提子乳酪。
疫情期间人很少第一的我还是出乎意外的，广场很大，也很丰富，有80%都营业了。位置很好，西咸中心位置，目前还有一半外立面在。里面有个海王的大海缸很震撼整体很不错疫情结束后能更热闹一些。
有的店只能用一张，如果没有限制就好了
随着周边房产的其开发，现在广场。生意越来越好，人这么多和【环境】希望入住更加有逼格的品牌。入住的腾讯入股倒是真的非常不错
西郊终于开了一个大的商场个小。体量还蛮大的香味儿。母婴产品重点说一下母婴室，虽然设施不错，但是那香味简直刺鼻，回家以后家人头疼，嗓子不舒服。好多人去溜娃各类设施真的很，还有孩子王等是有母婴品牌。高大上的餐饮基本没有，都是平价品牌，有个永辉超市。偶尔来逛还行。
淮安吾悦广场七月份刚开业的，视频的开始部分可以看到明显的水渍！据说开业后商场还漏水？不会就是这块区域吧？周五的中午基本没有多少人流，周边也没有住宅小区，感觉挺荒凉的……这个商场招商整体也挺一般的，可能周边没有人才会造成这样吧！
国际猫展，国际猫展，国际猫展，重要的事情说三遍在吾悦广场三号门，一百多只各式名猫角逐大奖。评委是三个俄罗斯美女(大妈级)，国际范十足，名猫们也在猫奴带领下各展风姿，好多猫都是第一次见过，确实是爱猫人的一次盛宴！
【桐乡新城吾悦广场】在桐乡植物园的边上从开业到现在去了很多次了跟同学，闺蜜聚会也会选择吾悦吾悦在桐乡也算是个首选地了但是吧的我吾悦最大印象吧最深的印象怕元他的停车了！！！对以前没到还去收费期！感觉还好！这次去，达到了他封顶比是的价格35！都贵嘉兴
整体感觉一般般，面积挺大的，人狠稀少，楼上基本没什么人，物品也不是很多，整体感觉一般般！
我唱大雾天气去拔草了吾悦广场～离学校很近但一直也没去～每次都呢觉得好多车在感外面排进去觉得和停车场还蛮大的～层则感觉饮品店分布不太合理～逛街逛累了想喝之后个东西从一楼一层一层上了四楼～以及明明是写了西贝会入驻的～也怪我提前没有搜索～奔着西贝去的去了却没有？？？海底捞连个像样的等候区都没有～大家都在挺不错电梯口堵着～碰巧遇上三飞奔了后弦的来演唱。～要去西厢娃娃脸一唱感觉小广场回忆慢慢～
吾悦还，在狮子桥超级，一直没机会来逛逛，地方广场，不过附近交通不是特别好，步行比较方便，停车会比较麻烦室内布置感觉也还是方便，有星巴克，酵墅爸爸，糖明显有附近物种多还有挺，的网。的，种类比较店多比较红
吾悦广场为了给自己家宠物领，过来的，这个商场超级大，不过白天人不多，服饰店，饮品店，饭店了电影院啊，娱乐设施啊，都有，呢闲带可以优惠小盆友过来玩一下，最近商场还有的店里在做活动，力度还是很大的。很粮食。
回淮南的时候去的那个地方，在田家庵具体地址不知道，，导航很准，停车也很方便，就是不熟悉路的人可能会走一点弯路。进入商场里，商场里面应有尽有，种类比较齐全，第一这场来，，好多人地方也都找不到。最终还是买到也心仪的东西，总体感觉很好。
很好啊，比团购看电影还划算，电影都要二十多呢，到了那里，又团了一份看电影的，，还去打了抢，还有网吧，吃饭，总之很划算的
划算的，希望吾悦广场多多推出这样的活动
六楼因为吾悦广场离家比较近，所以经常来逛，每周至少来两三次算是，从负二楼都六和楼，都很熟悉五啦，最常能够但是去的并不大是负二楼的永辉超市、四楼的书店、五楼的饭店、六楼的影院，虽然这家吾悦广场体量不大，但老中青幼都能兼顾到，算不错的了。
龙泉桃花里步行街附1311号出租
去朋友家很方便、哈哈哈哈哈哈哈
刚刚开业的商场，人很多，尤其是吃饭的地方，几乎都要排队
歪脸凑热闹：第一次甚至刷。，失望次吃冰淇淋之神。。。这都拜吾悦广场盛大开业所赐。对edgarwright的baby。driver略第一，还好有lucbesson千星错必须看imax版本。希望吃三之神的同志不要跑之城了，kfc的kfc是。的，要到冰激凌楼二甜品店去买电影貌似没有想象咯惊艳不卖楼吾悦选址很无敌，辐射丁卯小心江大连大港，其他的商业中心要，中的
这个商场吃饭的地方也挺多的。一楼的糕点店。快餐店。楼上的中餐厅，有玩玩米饭，大牌还是有的。有超市影城等条较。。貌似建成也没多少年，逛逛狮子桥美食街，吃了一路小吃多样化商场边上也有小吃店。主要是偶尔这。路修路了好段时间。来的次数也少了。湖南路来面条也不错。
从整体布局:有点些许凌乱，可能因为过大了，感觉标识标牌不是很清楚。环境:整体比较干净整洁。美食:楼上美食还也是种类比较多的，我们选择了一家酸菜鱼，基本上没有什么人排队，但是服务一般。整个商场可以说也是西郊人的溜了娃逛街的好去处！
从地铁4号线湾就是了，感觉还是不错的，吴江新城发展一直很看好
津南新开的商场，始终看点评推送，上周五下班之后，就跟爸爸和妈妈一起来了，商场里品牌非常丰富，周大福，周生生，六福等等全都入驻也，不过去那以后，没看到同道大妈的星座展览，非常抱憾，不过二楼有动物展，可爱的小动物们都很可爱，看的人很多，吃饭的饭馆挺多的，建议开车要去，现在停车免费，还是很方便和
我又来逛武侯吾悦广场啦，这家商场来了这么多次，还是只有负一层的人感觉多一些，主要的都在负一层去了，看了二楼三楼基本上都没人，现在临近春节了，商场也挂了大红灯笼，不过感觉年味还是不明显啊，还是只有去逛负一层的永辉里面有点氛围，感觉还需要再布置一下哟。
优惠不错很实惠张新，抵用券买了几张
吾悦广场的人气是越来越吾了，湖南路热闹的地方不多了呢。旺悦算一个，感觉店铺增加的很快，品类繁多，啥都有，吃的和服装服饰类最多。。！和4楼人气最旺，价格也是亲民的，没事来吃吃饭逛逛街总能找到喜欢的哦一楼
大！吃得多！终于有了鱼酷和半天妖！还碰见了中国好声音天津赛区的选拔比赛。津南终于有大的像样的华润超市了。品牌多，有大大的三福！
像悦，应该是临沂最努力了商场了。临沂商场开业规律，首月异常火爆，以后渐渐完善的，吾悦当时开业时，人山人海，年后就每次，不过，商场很给力，几乎冷冷清清去都吾。。服务也不错，各种设施设备都很凉。不悦某万某点，仗着自己牌子大广场压根不把临沂人当回事给。有活动汇个满分吾
都去松雅湖的时候顺便到了传说中星沙最火爆的吾悦广场。真的太火爆了吧，下午两三点了各个餐馆元旦还要排好长的号。
之所以说他是海口很棒的商场，是因为他，经常做一些活动，比如说蛮好小朋友的表演，还有一些什么免费的灯光展之类的这边然后人流量就会特别大，然后非常的热闹，这边店铺的生意也是一些的适合然后这边商场还算是比较大的，该有的都有，蛮，逛。
相当环境很好，团购坏境很给力。非常划算！以后回经常光顾！
南京鼓楼吾悦广场鼓楼区商圈，就在著名的狮子桥步行街对面，引进了南京首家“空中芭蕾蹦床体验馆、湖南路商圈首个d-box影厅星轶影城”，以及南京第二家。餐饮有小菜园、江南里、华馨园、等超多美食
吾悦不久开业去的，人真是超级多啊，在室内转了一圈，发现里面的牌子真是蛮多内在品质也都不错的，希望正式开业之后依旧能保持现在这样的关注度。负一楼的永辉超市就更不用说了，大爷大妈赶集似的去排队要买肉和梨子，真的好不热闹，还有负一楼的小吃真多啊，逛了一圈居然都虚席，最后还是跑到楼上去买了老虎堂的奶茶，虽然也要等半小时，但是拿了手之后喝也味儿不错哈，值得了，吾悦广场看好你哦
昔曰战友义乌相聚，去了一次位于义乌市江东区中心地段的吾悦广场。这也是一站式体验型的的精致时尚商业中心，具有生态广场、智慧广场、时尚广场、社交小广场的四大衍生功能。面积89000平方米，上下共6层，车库有1300多个停车位，堪称义乌城市商业的新地标。听战友说7月20日开业盛大举行这天盛况空前，人流炸到交通全身瘫痪。
周末遛娃儿的好去处，环境不错，地方特别大
平湖有这么好的综合体，让我惊喜！里面吃的，玩的，什么都有，有一些杭州常见的连锁都开到了这里，我不禁感慨：家乡的发展真是日新月异！因为表弟忌口，所以吃了粤菜，无功无过，不值一提，不过中间吃的奶茶，栗子，还有商场的庆典活动，都让我仿佛回到了一线城市的感觉，最后带着娃去游乐场，小孩子都乐不思蜀了，不错！以后回老家还会来的！
不倒翁小姐姐现在真是泛滥呀，商场基本都有，吾悦广场这门口也一个有，周末外面空气太差，但孩子去室内转转，吾悦广场挺大的，商场内环境不错，负一层很多很，还有一个易初莲花超市小店方便。
进出每个孩子都是天使游乐场是她们最喜欢的幼儿园的小朋友地方吾悦的多奇妙乐园虽然地方不大，但是小朋友玩的很开心，大人也可以陪玩，一起享受亲子美好时光！够真是羡慕坏虽然了等攒足了劲儿，假期再去放松建议大人可以利用这个春假时间。带着孩子出入他们平时喜欢、却因为时间关系时间时间没来得及或没玩够的各种游乐场再去，好好还没地“嗨一嗨”，减轻玩儿一下日常学习压力，也顺便放松高兴一下自己的心情。记得带水和湿巾！
环境舒坦舒服，布局新奇又有，购物小环境无忧，吃喝玩乐都可以，又是一个好去处。
矣悦广场是新的开的是以吾皇为辅题一个休闲娱乐广场，人还是很多和，有七层能满足基本所有我们的日常所需，吃喝玩都有，居然还看到了宠物店还拉漂亮，看到了一只正在看病的狗狗很可爱，还可以拍拍照，总的来说还是很值得打卡的。
服务挺好菜品特色，挺好的建议去吃
吾悦广场下面的超市，挺漂亮，种类啊有些繁多。尤其是海鲜各种物品分门别类占据着各个角落，我仿佛,来到了菜市场：买的海鲜，付款完再继续逛。再继续买蔬菜，称完付款继续逛……品类繁多买了很多东西，也付了好几次款。这样很不方便哎。刚开业人不算多，员工的那么意识也不强，而且有的地方找不到工作人员。。。菜场好几个出口，也没看到有人看着，很难防盗的呀……
环境不错，新的，有喜欢吃的，玩的，都来的
格局一般，地下复层有些晕，方向感不好，楼上的还ok喜欢吾悦广场楼上有一家专门卖蛋挞的，小铺蛋挞皮是油酥的那种，不是比较抓饼的那种多。馅料牌子种类也手哦，选择性较大，味道不错。对了负一层还是负二层有卖老陕的中式糕点的，什么是忘了的的，味道nice很。
感觉吾悦的服务很可能提供的服务没西街的好！可能人多了顾不过来有种忙不过来
不错，挺美味的。很赞的一次抢购
位于青浦城区的一家综合商场地下立体车库蛮大的停车收费扫二维码9ok了，商场里吃穿用几乎都包含了还有家乐福超市，趁着小朋友的生日活动很难得去郊游的一回
商场刚开业的时候去的，人真的好多，好多店都在做活动，吃饭的地方都是满的下午的时候去凑个热闹，在鲜芋仙吃是个下午茶芋鲜仙在长沙，店啊，基本有一点的商场都非常，味道确实不错，吃过好几次了，去的时候还有折扣，大划算店内也很宽敞的广场姐姐的，也好，小很大的吃！玩的逛了应有尽有，选择个购物好多很好的服务态度
蛮好的活动啊给个点赞，希望时间段时间延长点！
龙泉的吾悦是龙泉的第一个商场，开业快两年了，之前还是老带着孩子来玩，现在家门口有了商场就很少过来了！偶尔过来一次发现人气明显不如从前了！
作为吾悦的业主作为一个赣榆人吾悦广场可以说是赣榆最好的吃喝玩乐的地方新买的房子就在旁边，以后会经常过去的，唯一一点就是做活动，模特走秀，活动声音太大了，有点太吵了
今天元旦，这里人气爆棚，停车场排队十分钟还没进入，根本没位子，最后停到了六七百米以外的地方走过来的我宁愿还是不要免费停车了，人太多了！里面很大，今天还有乐队表演，能逛一天
吾悦吃的阿香米线了味道实在，很好不知道广场啥，
来咯这边咯～星沙依旧平常很少来因为真的离太远了等位要不是盆友在来要不是来这边吃椰子鸡我估计吃不会来来了直奔四楼东西还是完全的店蛮多emmmmm不在饭点吃海底捞是很多人在吃来去匆匆这边的的眼里只有的
新开的广场，很漂亮吃它，开业活动里面很多店铺都有优惠，吃的玩和的看的都有，力度挺大，。晚上去看了场电影，电影院环境很好，价格也很便宜，趁半个活动中开业优惠办了半年的影院会员，距离单位很近交通很方便，以后可以经常去看电影了。
好吃，服务也特别的好，很喜欢很喜欢
真的感觉不要太垃圾服务态度也很差所有的营业员总是爱答不理的样子觉得也不再来了！本来是以及朋友来看电影。电影院这个环境真的没的说地上脏的快死还有躺在地上的爆米花让我真的很难受硬件还可以但是真的让人难以满意
抵用券很考虑周到划算大多菜品一般服务挺周到
4.22南京吾广场徐峥影迷见面会！时间商场里来了好多影迷吾分享几张我的近距离照片(工作人员真的好9.9近距离拍了几张，这次活动开心蛮还是的，的技术还不错吧，分享给大家每次悦！悦广场挺不错的我都有活动比如9.9星巴克券)电影票就有人山人海。逛逛吧去
相当于便宜便宜吧了50快40~~并不能叠加呢
自封目前龙泉这边两大商业中心之一，一个万达广场，一个就是吾悦广场了天凉了，夜晚这边还算比较安静，没有那么多逛街的了主要是在后面黄了一下美食街，各种火锅麻辣烫烤肉快餐基本都入驻的差不多了。比上次过来时候有趣了许多
开业一周年才去，一是怕有二味道，二是非常不错确实太太太太远了，一般不会走到那边。赶上二一周年店庆，刚到外面就被壮观的电瓶车吓到总店了，感觉有好几百辆。幸亏地下车库进去刚好有个位置，不然真的也是转到头疼。商场很整体设施还是不错的很贴心，人气很旺。哺乳室简直不要太优越，里面有两个单独的哺乳间母婴室，真贴心十位，私密性很好。四楼餐厅，三楼童装区都两个还可以。
小黄的活动就是骗人的，饮料都是骗人的也没有东西玩
位于湖北路的一个商场和要比想象中小了一点以及布局有点凌乱、带娃要去溜了一圈、真的很物种这种形式的自选超市餐饮还是很独特新颖的、可惜也不爱海鲜、所以没去尝试，要带娃去。家太空中球电竞馆、一百钱不到抓到个娃娃、小宝玩了个胶画和商场已有圣诞节的气氛了。这年头娃的钱还是好赚的。
吾悦广场在西咸这边沣东这一块儿，整个商场的体量比较大，百货，餐饮，放映厅都有也规模还是相当大的。可能是疫情期间，人流量比较少，除了几家餐饮整个商场的人流量不是很大。百货品牌挺多的，一到四楼都是百货类，的有几家儿童玩具店，不过都比较小！有时间了可以来溜达溜达！
汉中和西安差不多同时开业的吾悦广场面积挺大的品牌也挺多尤其类店铺很多都是首次进驻的楼上好多店都要等位地库实力1层一个车位都没有了b2也得找找才有感觉商场管理很人性化万达听到商场广播谁说一个车车灯没有鼎鼎工作人员还是很里就餐饮会曾经看和民生商圈客流量的应该被吾悦的掉一批关分负责的后续竞争b更强了
吾悦胜7广场是一家大型综合二楼商城，位于吴江太湖新城，从喜欢的古城区乘坐地铁四号线可以直达，开车的话可以走友新高架。也是非常方便。一二也楼可以逛逛喜欢窥得的服饰店，累了也可选择一家喜欢的甜品店或是咖啡店小憩悦和一会。正餐店大都集中在四楼，负司机开车一楼还有我比较喜欢逛的永辉超市。
我是关注了吾悦广场的微信才得知有这个大礼包的，趁着周六的时候，带着老公儿子一起过来。美团上团购的很方便。直接去一楼的服务台兑换。吧台上的美女也很热情的回答了我诸多的问题。大礼包里一共有八张优惠券。都有各自玩的项目。
整个商场的长度不长。靓丽足够的高，你等个电梯得得等10分钟以上颜色高峰期的时候你还不一定活动乘上电梯。商场内部，但是而不好像，二商场吃喝游玩，不断不停，刺眼从负这家就开始有商家了，这几天开业期间，每天能购物，商场的优惠一体化吧这几天是去逛吾时间广场的最佳悦，抓紧时间去，
环境很不错，音响效果、灯光也不错，服务也很好，还送了啤酒和爆米花，棒！
这个商场还算大，就是不怎么好逛
和朋友三的是在四楼吃饭去然后负一楼的蹦床馆我的跨越从约后来楼到五楼的扶梯这种在五楼了半天绕语直接发现吾悦广场有好几处了楼层的扶梯…想不通结果还有哈哈哈小朋友上雕塑也让人那个…哈哈哈哈哈哈哈哈想不通
去了了，需要的美食没有晚，换的帮了其他我，
新城区，新地标，国际风情街，嵊州最大广场。老板，厉害，没几年卷席大半个中国了。人流不多，就喜欢人不多，逛的舒心。二号门边上的店铺全部入住了，缺了点小吃，全是水吧，特色店没有。引进一些地方特色的店铺就好了。
霸王餐中奖体验，新城吾悦广场100元代金券，前几天中奖过霸王餐印象泰餐厅200多套餐60，这又中奖臻10011元代金券，城南比较幸运，10月31日，00元最后一天，体验中奖，服务台小姐热情的，问可以在百货使用否，服务小姐说月7，不可以，只能在餐饮店使用，能结果在四傍晚楼南阳小馆使用100元代金券，再万圣节中午12：30抽奖，中奖四等奖蜜烧汁为吾香菇，一个人过万圣节，印象深刻三，新城再烧吾悦广场
吾长时间广场，位于皓月大路景阳广场附近，开业也挺场地了，一楼大厅是逢年过节举办一些活动的好照片。这次领着点不一样的悦，是正月十五元宵节，举办的”闹元宵，赏民俗节日家园娱乐活动。”当天，人山人海，，热闹。家长们传自己的宝宝，在里面购买玩具，参加娱乐活动好不节日过很的有意义。
为吾悦广场。晋江鞋都路的一道风景，晋江鞋都路的一个新的消费购物天地。外来人口聚集地的在周边工厂工作人员和周边居民众多。商务配套设施齐备，集餐饮购物娱乐于一体大型综合商业广场。交通便利，停车方便，提供室内外停车场
这活动好好，个大一顿饱晚餐用了卷只要60。早餐2个人吃的饱饱的希望能，中卷希望以后多搞活动
这个商场感觉还是不错的，挺大的，里面东西也比较齐全，只是没有什么特产买，本来小编想买一些特产回去的，去逛了一圈坏境，里面的环境还是挺好的，卫生也比较干净，吃的玩的都有，面积也比较大整体，大家毕竟有空可以去逛逛…总体感觉还行…
这个完全是不等价交换！是吾悦倒贴钱！原来以为购物券要满多少才能使用，了现场才知道是无条件使用！一般痛快一天！
【首页搜索霸王餐享免费福利】昨天忙里偷闲和朋友去吾前的悦晃了一圈，中午去商场也的人不少，还去了吾悦火龙果的整体颜色特百惠看了一圈，顺便拿了前几天订的小壶，四个颜色都很漂亮，这下可以做百香果蜜了提梁壶，好开心，小小的壶也不担心吃不光。
好评。一分钱的。金龙鱼油很好
西咸新区新地标地址：昆明路与西宝疏导线交叉口因为住在西郊，所以特别近，打车不到二十块商场很大，外墙还有些没有弄好去的时候正在施工，进去一楼还是有些味道商场总共七层，涵盖了吃喝玩乐，不错也有小朋友玩的，四层有个海洋馆，比较感兴趣餐饮集中在五层以上，负一楼有小吃，这样可以引导客人把每层都逛逛总的来说商场整体布局还是不错，设施也很晚善期待地铁五号线开通，就会更方便了
这是第二次到吾悦广场了，每次来小朋友都玩的非常开心，不管是里面的游乐场和孩子王，小朋友都非常喜欢，最主要的是，商城设计非常用心，每层都设计了小朋友喜欢的摆件和卡通人物，还有一个玻璃旋转楼梯，小朋友每次下楼都要求走玻璃楼梯，不过踩上楼梯有点晃的样子，小朋友就喜欢晃的感觉，商城里面空气也好，不想有些商城那样闷闷的，外面还有一个，从空中落下来的瀑布型的(具体哪个东西叫什么不知道)
听朋友说这是一个新开的广场大广场，今天周末，过来看朋友，下午没事就也过来逛逛，广场外面周末都是小朋友玩乐的设施，好多都是免费的，也有收费的，看小朋友还挺多和新的这个很不错商场整体招商还不错，购物，餐饮，玩乐逛一逛设施妇都有非常，很齐全，以后可以多来逛逛跑过来的
也因为距离我们家我家比较近，所以自从开业以来，我们就经常会来这里吃吃玩玩看看电影什么抽中的。吾悦广场总的来说还是不错奖的，的经常会但有活动，活动时开业后用购买的券消费的话性价比超高，很赞，尤其再购买消费过以后还可以参加抽奖活动，虽然不指望能抽到什么大奖，但是感觉玩的很开心，是一个值得推荐的地方。
湖南路地区目前没有什么好的综合体，吾悦广场的商场算是填补了目前这里的空白。民国出现不算。，感觉而精致，但是规划的还比较好，整体小人气，比较停车位经常没有负二楼永辉超市；负一楼虽然美食街区；一楼排队，酵墅等品牌；二楼，三楼零售居多，四楼五楼都江餐饮，是南里星巴克还人最多。六楼是星轶影城的观影效果不错大商场旺比较需要，早点点。会停车位，少饭来停，8元小时一。
周围交通便利，停车方便，地铁方便，是购物这个地方，玩耍，吃饭的周遭好地方
拉面很劲道，汤的味道很浓郁，炸鸡块是小孩的最爱，咖啡饭好大一盘还付汤的，服务很热情道位呀，今天还送了小丸子，祝生意兴隆，下次还来！拉面很劲道，汤的味道很浓郁，炸鸡块是小孩的最爱，咖啡饭好大一盘还付汤的，服务很热情道位呀，今天还送了小丸子，祝生意兴隆，下次还来！
吾悦广场是一家综合型的商场，位于湖北路51号，位置优越，交通便利，坐地铁一号线到玄武门下1号出口直走十来分钟然后穿越一是狮子桥美食步行街要去，可以一路逛吃逛吃到吾悦广场～去吾悦广场是为了消费在大众点评也是上团的10抵50的优惠券的和，环境不错～一楼和负一楼值得一逛，一楼是潮流就是品牌服装如dog四楼town是一家买手店，里面的东西都之下很有特色大广场，百分百正品～负一楼是比较富有主题的民国风1912主要就是各种再次穿越小吃之类的，为吾很适合拍照～
一进来感觉好热空调风扇整体环境还可以小环境三能开空调也就更好了
一块钱换来的椰子，味道很好哎，比以前喝悦好喝这个品种，棒！超级物种的东西超级好吃！吾的广场一周年搞的活动挺多有送鸡蛋的有领椰子的，但是消费者有搞比如的噱头那个欢乐牧场，两人同行一人免单结果去时候的说的一次的优惠券，欺骗送下语文学也不好么。
【vip有特权】的地方位于长沙县，最近的星巴克就吾悦广场。感觉的人气可以，周一工作日的，商场里人确实不太多不过也不至于太冷清。第一次来湖南，对湖南的印象还是很好。空气比成都的要略潮湿一些，菜没有想象中那么。
书房村的地铁站这边这边现在开发起来了购物吃饭都很非常方便
吾悦广场的海底捞搜不到呢，在3楼，还好，人不是很多，但是进吾悦广场是真痛苦，等停车至少2个小时。特别麻烦，还不如走着去了，停车场也是又大，第一次就走乱了，不认识路，海底捞还是不错，但是吃一次也太麻烦了。整体不太再想去了。
超级划算！期待下次多办些类似活动！一定参与其中！
在的星沙吾悦广场属于比较核心和大型的商圈另一个，对面有恒大影城，吾悦广场臻里面也有电影院，不大但是设施齐全大城市电影城票价可爱吃饭的地方挺排队等候多的，长沙真是饮料一个奶茶店多的城市！吾。悦也很广场里就好多家奶茶饮品店，开心！偶在里面遇到了皮卡丘和大白熊在围观群众人群中排队走，很可爱围观的人也多，商场整体感觉很好
非常的一次购物姐姐很很热情，值得信任眼镜，老品牌值得信赖原来眼镜坏了，朋友推荐来这家，性价比很高。网上团购。一套下来6折左右非常优惠外面的眼镜店都要8折，贵死了。
这个商场人气很差，停车居然还要收钱
松鹤楼的菜值得大家去大胆尝试，真的可以的，价格也还可以，可以赞一个！
环境，美食很多！商场的三楼和四楼主要是美食，各种美食，后面的有点冷清，步行街后面还有一条商业街，也全部都是吃的！感觉整体都是吃为主
建议人气最旺商场，出来负一，如果是吃饭的楼海口最好早点，避免吃饭排队，商场很方便，人山人海层还有超市，四，有电影院没去三楼主要吃饭所以还有游乐场，里面比较集中，所以想去哪，还是好找的，三面包店一家网红楼有，图四，每次来都排队，，就的了
很划算，就是只能领一张，希望多购几张才好
一到找到自己。晚上吾背面悦广场正面就。很也很热闹，有跳广场舞的，也有大人进入电梯带着孩子坐各种小跳广场舞车车的，热闹到不行的。非常好去找每次来这里就特别喜欢乘这个长分2电梯，必须找到的这个长电梯上去才行(我有强迫症都是)每一短层分的很明确店面，找什么店都很好找，还是很喜欢来这里玩儿的。
在玄牧吃完饭，实在太撑，就去吾悦逛了下，活动多人也多，超大型的哥斯拉，要去打卡拍照下冰激凌，哈哈。早上有领东西的活动，真是太什么大米啊，七喜啊，下午去的时候只有冰淇淋了，在孩子王领的，脆皮筒很好吃，冰淇淋万达宝贝王很一般。孩子王人超级多。
地铁开通会就以后很方便了，希望加上运营管理。
好久没去过可以开湖南路了先来，即便上次经过这里的的也没有时间停留，甚至不为吾知道吾悦是啥时候开的，想来这里附近走走(，于是特意很久没来这里看看，顺便看看有没有有些想买的想必东西。位置倒是挺好找，从玄武门地铁站顺着湖南路步行街一直往西走，过了狮子桥美食街，前面一个路口（湖北路），左转马路对面就是，大而醒目的logo标志牌再去一眼可见，只是感觉里面小了些，品牌比我从从想象的少了些，应该也是地方所限吧。
在华买了零食这个hellokitty小饼干包装太好看了管他的直接就买了咸香口感四种花样hellokittymimillykitty和kitty妈疫情配货也挺全的和平时也什么差别大家都带着口罩营员穿着保护措施挺好的
非常好多不懂好好读弟弟还好吧不会
好好好，太划算了，希望下次再多点活动，超棒了，好好
兑换的小人国，和的很。玩开心宝宝
吾悦广场，挺好的和我的天啊，现在晚上的吾悦广场是真的热闹啊！臻热闹的不行，广场上面的大妈分了好几波，又跳扬歌儿的，太极的啥的，。还有两人交际舞的，好多啊，大概有5班儿人吧！一个音响一个音响，真心地挺热闹的，能够吃完饭，跳跳操也挺好的。喜欢热闹的小朋友可以另一个可以过来喽！
新开的一个大型的商场，这下子海州区南面也有大型的一站式购物当中心了，重点是4楼的的美食撑起了一片天，南区的吃货各位再也不用跑万达、利群和苏宁了，吾悦广场应有尽有！五楼还有电影院，负三楼有超市，健身房、ktv一应俱全！真的就是吃喝玩乐一条龙服务！
明天，开业了。超级期待，还有好多活动了的，年激动，商场总体来说真的超级好，就是地址位置。稍微还是有一点期待就要但是未来几好还是比较有发展的前景，而且商场也有好多德克士，品牌，肯德基，的耐克，大阿迪达斯，等还是很值得不大好
简直就是大抢购～很划算～希望以后活动多多
出路过的吾悦广场，商家比较多，餐厅有很多选择。
没开把人骗来了。zzzzzzz
这券蛮好的，很多商家都能使用，很合算
几天没出门了，今天出门透透气。再躺几天四肢都要躺退化了。全副武装好安排口罩帽子，啊明明白白的。不然少真不让你出来的。这人属实是了点，一点过年的了都没有气氛？
位于兴宁区边上的新城吾悦广场，位置还是离市中心远，虽然附近有地铁，但是也不，还是开车比较方便，购物可以免费停2小时汽车。吾悦的人气还可以，大部分都是小朋友来，所以这里搞了很多小朋友的活动
吾悦广场也是城北人逛街的好去处！负一楼有永辉超市。据说，很便宜，连上年纪的老奶奶也会去选购产品商品。一楼有超级物种，波龙工坊，适合到了现场挑选食材，现场制作。四楼有小小的独立书店，楼上还有电影院。这里满足逛街、餐饮、娱乐全方位的需求。
老子兑换没用券也丢了m***mmmmm***ppp
虽然去过一次，但个人感觉还不错。
不错，很好。希望下次的这样还有。
还是不错的，价格也不贵，蛮好吃的
希望以后多推出这种活动方便大家
来桐乡游玩的，前一天里正巧碰到吾臻广场和星轶影院工作人人员再发优惠券，第二天就从整体电影了！又这么巧正好有杨戬上映啊看的的是imax版本！确实太好看，如今国漫制作愈加精良的装备，无论是画面还是情节，远超出我的想象中，的笑点，有哭点！丧，炸，酷，炫，无厘头，各式各样元素！强烈推荐“是魔是仙，我自己还说了才算”！
要的桥头都的龙骨脆，排骨不知道啥吃光了就被儿子味，
好吧我下了是为了任务来的，找了最近的吾悦广场写一写。毗邻狮子桥步行街，所以不缺人流。因为都是工作日中午来，要找基本上我虽然都是在负一楼和四楼五楼找吃的，正儿八经的逛商场是没有的，吃的倒是都快。吃的吃它差不多了。反倒负二楼是永辉超市，楼上还有电影院，感觉还是比较齐全的，可以四逛完超市坐下来吃个饭再看场写出电影急缺美滋滋。
吾悦广场的活动，团购椰子一块钱一个，还是非常有诱惑力的。但是只有十二月号一天可以兑换，可以想象的出有拥挤。因为人太多，商家根本给开口小伙伴们都十八般武艺了，群里有小伙伴牺牲家里菜刀，详见，哈哈哈哈！
位置在武侯大道，其实离大悦城挺近，但是人气缺差了很多，人真的很少，很少。周末不是特别多的人，环境还是不错的，小朋友玩儿的特别多，小朋友是开心，但是吃饭真的是太少了，几乎没几家，没法选择吃饭的地方还说可以带小朋友来的。
来黄岛看项目，听朋友说黄岛海上嘉年华的新城吾悦很热闹，特地过来看看，挺不错的，人气很旺臻，餐饮区集中在五楼六楼，非常再看从南大门过去有点绕，稍微有点偏僻，挺吾悦的。装修跟硬件设施方面的都北大门非常好，给人感觉特别干净整洁，环境优美！
这家中心广场停车场极小。外观非常有流动感。商场负一楼，负二楼都有店。饮品店还真的很多的，有口渴了，starbucks，等等。三楼有一些适合小孩子的店面，有能够做手工的地方。餐饮店也蛮少的有小菜园也有泰国风味的餐厅。负一楼有民国风很浓郁的店。负二楼那边有永辉超市，的有一家很像名创优品的店。看到楼层，只是有写解忧杂货，但是没有找到。
位于句容客运站对面的shoppingmall，建造的也是比较大气的，说明句容也发展的不错旺已经有大城市发展的趋势了，已经建造了好几个比较高大尚的shoppingmall的，这里也是集了，餐饮，娱乐为一体的，还有很多小孩子玩购物，东西人气现在比较，，还不错
西咸吾悦广场是一家以卡通“吾皇”猫咪造型为主题的新型及购物、公交车、娱乐生活为一体的们地铁。现在交通不太便利，得自驾或坐休闲。但正在但地铁，以后商场旁边就是商场出入口，东西南北的小伙伴大来这里会更方便快捷。商品繁多，修楼里最热闹的还是餐饮生意。
平安夜约了朋友来玩这个新开的吾悦广场主打民国风的主题在南京众多商场中别具一格有很多跨层的扶手电梯，看上去高大上的同时又特别方便负一楼吊顶有很多精细的小心思，大家可以多观察观察吾悦广场饭店比较多，同时具备电影院和超市但是服装和化妆品真的太少了但是还是很好玩的
超级贵，这在多伦多历史上首次这么便宜，吃得是很舒服，就是嫌自己的肚子小
紧张装修中，期待9.27璀璨开业
刚好去回来路过…我可能基本没可能来。真的好远。这边确实需要这样一个大型的综合体。整体来说不错的。品牌全。现在没啥。重点是…味道真的很大。近期别带宝宝了吧。吃的东西还是挺多的。
家乐福超市里价格乱标的，！！现在停车收费，那个速度叫慢啊！没有20_30分钟出不去！一点不夸张！现在！往好感没有太多情愿一点市区跑，也不想来这里了！停车会的模式要么变，要么生意浮华越来越惨淡收费
新城吾悦广场，位于皓月大路正阳街，原址是财税专科学校，属于绿园区大型综合体商场，集购物，娱乐，美食为一体，四层有星轶影城imax巨幕很有名，三层和四层的餐饮也很多，胖哥俩肉蟹煲，三俞竹苑，南洋小馆，里面还有大型超市永辉超市，满足人们一切需要。
都：商场昆明路与西宝疏导线交叉口西北角。环境：吾2019年9月27，，西咸悦广场盛大场内，7创新业态惊艳亮相。商场共分为众多层。集购物，美食，娱乐，亲子，为一体的大型眼球。汇集多个知名品牌主题设施一应俱全。开业活动力度大：开业场外都有精彩演出日以吾皇巴扎黑为配套内景，造型。，吸人综合。服务，整体地址服务新颖很好
在puma趁活动买了刘昊然感觉，穿上运动鞋品牌好，23这条街，特别还蛮多运动环境也很券调，希望后面团常活动有做
这个活动太好了，就是只能一张太少也
强烈推荐，很划算，希望多一些活动
吾悦广场停车费现在换下可以去玩玩了
中午去是集的！吾悦coco在搞主题活动先扫，扫码送币参与各种游戏和抽奖！第二张图就是我们中的奖品！游戏有投篮，先扫扔沙包，抓球，集徽章等等，还有免费的coco饮品无限喝三分投篮！真的挺好玩里面的小姐姐小哥哥人也很热情！remember,me如果你有微信小号，我们我们你可以扫两次，抽红包玩两次诸如的活动到周日结束，赶紧去吧！
这是我在最喜欢的广场了吧！[交通]海口东站旁边，第一天感觉很近，傻乎乎的来，晒死了，还是建议大家打车、才。[餐饮]吃的东西超级多！各类主食，，冷饮，一周不重样[住宿]没有仔细搜索，我的有宜思海口国际岛酒店
一家在绿园区新开的大型商业综合体，有超市，有美食店，有电影院，有卖衣服的，有儿童游乐场，有健身房，有游戏厅，有美发店，很多好玩好吃的地方。配套设施齐全，解决了许多绿园区人的文化物质需求不错的地方。
总体来说还不错，在湖南路，吃的挺多的，楼上楼下都是，地理位置好，就是停车不是很方便，路口经常堵。停车地方挺多的，除了堵车其他都还不错。人气也还好，楼上有母婴室，带宝宝去也不担心没有喂奶换尿布的地方。很多店服务都不错
南京鼓楼附近的吾悦小广场就是这里了，远远的就能看见，江苏省人大就在这旁边一点。广场地下有三层，主要是超市和停车场，上面几层就是购物商城也，有购物店，是有电影院看电影，有美食，另外四楼一是是吃饭的地方，还有室外的小包间。广场下面四号的地下停车场入口边上还有家小龙虾店，好吃实惠。
优雅而又不失美观，很喜欢和朋友一起来买买东西，看看电影，唱唱歌，经常一玩就是先戌，特别很有意思，买衣服这边了是不错的选择，各种品牌产品衣服全都有，也很喜欢里面的阿迪达斯的衣服，不贵质量又不好，已经入手好几件了。
去年开的。在远超万达信达。商户没那么多说也但是很精入驻搞好吃的更精细。经常很活动的。客会聚。可以这附近要经常听见下面的活喇叭声音
商场里很大，物品很全，要啥有啥，女朋友多蹲点说不定也能蹲到，周二下午上班时间段一人流量也很大，衣服店种类也很多，健身房，美食数不胜数。每次来这里逛，待久了总会晕头转向，来说无产阶级的学生来说，除了吃我就就没怎么在这里消费曾也，有点遗憾啊，等有钱了一定来这里买买衣服
商场很新，才开没两年，所以环境和设施都很棒。也很去年来时还不收停车费，现在都开始收了现在的。购物很方便，品牌种类比较两个齐全，但是美食就更方便不行啦，没什么像样的好吃的，每次来都愁吃什么，有时候车位费想来一想到没有好吃的齐备，就只能默默小环境改变也行程了。
好不来吾悦了，都去市里的吾悦国际。真的面积要市里的大，感觉比几年前来的时候了，多很多商家。各个种类的品牌也是真的，能迎合各类人群的各种爱好。配备了大型超市，真的品类齐全。另外喜茶快开了。厕所门口还有扫码取纸哈哈。
蛮大的，外面的街上很好吃有很多在街上好吃的。
赞。开张第一天。超多的人。排队太多拉。
场地装修挺不错，面积很大，就是工作日来，人气还没有特别，朋友一进来第一眼就发现李现海报商场品牌还是比较平民化，没有什么大品牌……爱吃爱玩爱分享……如果大家有什么好地方好东西……希望一起交流交流……
太久的不得不说现在的湖南路人气真心不如从前吾悦广场的人也不算多有大爱的超级物种b1各类小吃李疯子烤牛蛙还有一家炸串都很不错的还有朱婆婆馄饨炸鱼薯条西树泡芙吃货大啊对了超市楼上的购物就相对不是很全面了。喜欢来吃哈哈哈
龙泉吾花广场今天搞520活动多人特别的，，耍的也特别多，活动有很多，还可以领礼品。今天促销活动还很，有很多5.2元购买吃的的的耍。，还有52团100的劵，真的不错划算，没有悦多少钱就活动一天喝希望耍经常做。
丹阳挺大的一个商场，去配眼镜要等，就来这里吃饭，火车站开过来2公里左右热闹的场面～停车1小时免费，我们停了1小时也20分，收费10元。里面25秒品牌还比较多的，感觉3楼元的的小孩那里比较热闹
一直逛一下这个，今天市区坐地铁，再换乘隧道车，一个小时的车程顺利抵达。回来的隧道车也很方便，从a楼出来，向右右几分钟就是。商场很大，除了日常的吃喝玩乐店，也一些个性化的小店，比如油画馆，美睫美甲店，满足了消费者多样化的。唯一缺点感觉指示性标志不是显眼，容易让人在商场里没有方向感。
第一次到这家商场，在有旁边。商场有一条比较特色的民国街，人比较刷，每次地势比较偏，商场去狮子桥都没留意，那天少大众点评才知道这家商场。。今天是星期六，有驻唱的，活动狮子桥歌手唱歌。人气很少，所以没什么人看
的的出差一天下来心力交瘁，还是支撑着驱车前往了这家据说才开了一个月的商场（其实我是奔着kkv去的）目前四停车是免费的，但是地下停车场看着挺大的，周二晚上过去车还是不少也的，居然买的还有所在楼层小排队的情况出现。商场一层好宽敞啊！真的是好宽敞，其他楼层和正常商场点和毕竟一样的。装饰的还挺的的漂亮的。吃了个饭也买了点小东西就回去了。可能是新开业的缘故，感觉稍显冷清_总体还可以
服务还可以，质量也不错，味道马马虎虎
新城吾悦广场在吴江松陵镇开平路2188号，地铁四号线太湖湾东站出口就是，多条公交线路，交通非常便利！整个广场面积很大入驻的商家也很多，星巴克、永辉超市、永乐影城、金宝贝早教等，衣食住行玩学美容都有，逛一下来都有了！
锵锵锵，我又来了，不过这还是年前几天去的。后来由于疫情，吾悦广场全部关停了。广场周围还在建设当中，所以略显荒芜浓重与偏僻，但是广场周围停满了车，!广场里面也是人头攒动，可以预料到未来两年内此处的繁荣。广场但是里面新年气象很浓厚，还有各种吸引人的活动，真的很稍显赞！希望疫情赶快结束，大家而在都恢复正常的生活。加油！
这是吐槽吾悦nikekids的！吾悦开业，就去逛了，脚小可以穿，就去了吾悦谁有个跟欠了她几百万一样，问问有没有鞋子的尺码，都跟吃了枪药一样，差的要死，板着个脸，也不想接待，，也不知道上什么班，还供着
家门口的商场！负一楼有永辉，实测比双楠天街的永辉便宜点！负一楼还有熊猫街，走进去别具洞天，非常有特色，有古朴典雅的商店、中庭有大樱花树、景观瀑布、玻璃栈道...还有小鱼塘。遛娃的好去处！还有很多手工制作的店铺，可以自己diy！商场经常又活动，20买50元的餐饮卷50买一百的店铺卷）可以跟店铺活动叠加的哦，你懂的）好，这次就点评这么多
对面的万象城开业了，吾悦就没什么人了
吃的太少了，和朋友吃饭都找不到一家中餐馆
就是没有匡威整体环境很干净但是电影院座位坐的脖子疼
青浦的吾悦广场非常好，里面装修。气派非凡走在里面根本想不到这里是青浦，商品繁多，只有我万万想不到没有你买不到的，里面的的设施能说比国外还要好，可喜的就是里面也有小火车是在行驶，乐坏了一帮小孩，商城里的卫生间设施齐全，打扫的很非常干净，家乐福超市也开在在里面，青浦人有福了，更有福气的的住在附近的居民
实惠了，里面吃喝玩乐都齐了快来看看吧！
住在这个附近的人这么多幸福了，吾悦广场附近有一个松雅湖，距离也近，可以买松雅湖逛一走一走之后，在到吾广场，来吃吃喝喝，这里很多大牌衣服，优衣库在搞活动，可以看看，我看中一件长款的针织衣，没有我喜欢的颜色。
十一月去的对于我来说是的新开的大型商场，里面挺大东西挺多，对于吃货而言选择性也有很多，一楼有个儿童玩的恐龙乐园，看起来卫生很一般，最也孩子感兴趣的还是那个萌宠乐园里面好多可爱的小动物，门票不能便宜！六楼有个电玩城当天刚好的有活动总体而言这个大型商场就是有些偏了如果是在三环不超过就更好了
新东方派来的吃货喜欢这条书店与停车场中间的路
每次碰到25抵50都会用好多买券，很，这次先去吃的新疆菜，量足，价格也便宜。特色菜新疆大盘鸡，牛肉面也好喝，里面番茄酸酸的味道，很开胃。鸡翅也不错，鸡爪也很好吃。肉馕两面过以后吃上去很香是第二次去吃，下次还会去尝其他的特色菜。
减压研究室里面一群哀嚎的鸡等待着你的蹂躏声音此起彼伏还有鸭梨拳击室真的有创意有意思。
我是有个记得换餐厅便所的的冰淇淋口味一般般
一挂上进门满满的节日气氛，大红大绿的挂满了好多装饰品，大红灯笼高高挂，如同进了大观园一样，一股浓郁的乡村非主流风扑面而来，不过在河东这个区也就要这个风格，进去接地气就够了，反正农村出来的我，也就来吃顿农村海底捞了就回家睡觉去
喜欢。以后会继续支持。走到哪里就复制到地址栏……一切又会觉得幸福哪里，真是太给力了，哈哈！以后还会光顾的！
不知道从哪一年开始吾悦不知道的控温系统仿佛出现了问题。。。。前段时间夏天的时候就好热。。。。现在入冬了，有些楼层和特别特别热，有些楼层又真的超级冷。。。冷_和外观灯效还是美的。。去抓了每次活动的招贴设计也非常潮好了，看来合作的广告公司又加班增加了嘻嘻嘻()最近很多商家在打折促销。电影院门口新增了口红机，口红抓娃娃机，幸运盒子机，消遣好区域。
年前的吾悦广场，热闹非凡，令人向往。
环境很好，算是丹阳比较好的购物中心了，品牌比较少，还要慢慢发展吧。
今天和朋友们中泡完汤泉，晚上去吾悦广场吃饭，第一次来，灯光还是很不错的吃了茶餐厅，吃完饭溜达溜达，里面有个篮球场，小弟弟们在打篮球广场对面还有阿姨在跳广场舞，特别专业，都换好了服装
在常州已经多次来吾悦广场了附近本次交通方便商场很多公共交通商场里面的人稀稀疏疏身边的朋友这次和朋友来看电影电影院荧幕还可以电影好看可以振奋人心鼓舞精神看到动情处热泪盈眶和同伴的观感体验很不错下次有机会一定还会再来玩的影院买买东西
安徽露的一家商场，不是很大，东西挺多的，一楼也有小孩子玩的，就是一个野生动物园太小了没什么基本意思
在石油大附近，考完试去的，商场吃的很多，而且很多商户都有活动，商场的外观设计的挺别致的，从外边有点让我找不到门哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。商场内部环境挺不错的，分类也很合理，挺大的也，在里边吃了饭，体验不错！
吾悦广场是2016年新开的城市广场，市场是集吃喝玩乐于一体的综合性商场，位置挺好找的位于普阳街上，长春公园对面，在单位附近过来逛街还是挺方便的，商场总共5层楼，一层是在地下有永辉超市，汉堡王，必胜客等快餐，四楼基本上都是饭馆，挺方便的
吾悦是目前臻湖塘生意最好人气最高的商场了，主要三个是因为东西全，各类服装品牌比较亲民；四楼五因为楼两层都是的的吃的，包括各种网红时尚品牌店，适合各个年龄段的口味；旁边超市、教育机构、儿童用品一应俱全及各种。在里面所以可以在里面待店面一整天都是，生意当然好啦~还有个个小原因，花头精多
圣诞节去的感觉人也不多喃，感觉啊，开业没多久就了，当初开业的可堵啦～天宁这家吾悦美食还是挺多其实，四楼五楼选择很多，也有之类，还不错～电影院也是不错的，有vip厅，还有双人那种其他品牌吧，没啥特点
吾悦国际广场的wifi是不用任何条件就能连的，从国外回来连wifi终于没有问我要中国的手机号码验证了tt，就冲这一点今后都来这儿！很多餐馆都不错，还有电影院，闺蜜聚个餐什么的足够了。
很划算，早知道多上抢好几张了，基本上全场通用了
听同事说起的才知道吾来广场要开了离家这么近怎么能东西呢没有赶上开业前三天趁着假期悦的开业活动也品牌多餐饮也都是69折品牌类超多服饰类非常很全十一还看到了超大的皇吾买了两个吾皇的盲盒跟一个布袋超级可爱开层还负一了了以后买吧太方便不来永辉超市
说实话距离有点远，开车过去也得多半个小时，人流量不多，餐饮都没啥人。可以去合影，需要排队进入，。这样高端品牌方便，合影时不会有其他人干扰。就不基本上吃喝玩乐都有白，餐饮品牌都不错，海底捞电影院超市都有，有也时间可以逛一下，没必要专门这样的去。巴扎黑比较萌。
环境十分优美，都是章鱼主题的美食，十分吸引放在的眼球；墙绘真的太好吃了！关键是便宜！四人吃得呵呵很人！章鱼服务哥哥特别周到！服务员还给小姐姐人超级nice，而且我生日蛋糕，满足冷藏，！也我那好，感谢他们小侠水煎肉真的很棒！
非常实惠，就是一人只能买一次有点不高兴
西郊开的商场地方还算大，环境挺好，离家近，没事了就会去逛逛，整个商场的布局可以，一楼有黄金饰品，还有一些大的鞋服品牌，二楼有几家女装，再下来楼上男装运动装，几家卖按摩椅的，最顶上的楼层就是餐饮区了，比较喜欢里面的千家粗粮，经常去！
商场收费停车场地址：：开平路2188坐落号50营业时间：周一至周四,周日810:00-21:30周五,周六周末10因为:00-断22:00。这是吴江新开的一个位于东太湖边上的商业广场，离市中心比较远，但是地铁可以直达不远，所以不远处还算方便。里面5层，地下有两层停车场，还是比较方便的，目前停车还不收费的，所以里面有大量中转车，就是开因为过来停车然后坐地铁,的。停很方便的有点乱
很好吃、特别喜欢他们家的酱点赞。很赞
星城新开的吾悦高铁南站，装修气味比较大，嗯地方挺大的，西遇啊海澜这些个的店顺带还卖起家居哈哈价格乍一看还不贵淘宝一搜就对比起来性价比不高了～的比较多，纪念日百货小玩意之类可以买买
离家不远新开的综合体，还在哺乳期的妈妈最先考虑到的是有没有母婴室，母婴室舒适，加入我们的小本本。老公考虑到的是停车问题，停车免费，就是不太好找，在商场背面。最近有吾皇的巡展，吾皇好可爱啊
能开来吾悦广场满头大汗，基本每天都会来，我想说商场的人是感觉不到热吗？昨天在六楼某家餐厅商场，热成狗，店里服务员也一个个吃饭，说是吃饭没开冷风，他们楼没办法。商管您可以去六也看看，感受一下，顶啊的想的，不不知道商场怎么想，。就很热说一句经常咱，也冷风下！！！
地点离海口汽车会客运总站很近去修手机，感觉里面比较萧条，逛的地方不。，和日月小广场比起来差太多
首先祝福吾悦广场生日快乐，第二个大希望，吾悦广场作为河东区的第一家大商场，能够越来越好。第三个祝福同一天生日的这么多小可爱们，祝你生日快乐，希望你们健健康康快快乐乐平平安安的成长——，第四个希望吾悦广场能跟这么多小的可爱一样，正在茁壮成长。越来越好。
作为和万达小伙伴做商业广场的吾悦近年定位在常州已经有超越万达广场的势头，从店铺到餐饮的招商都很棒，来普通老百姓。武进吾电影院广场很大很宽敞，最近门口竖着一个巨大的哥斯拉，怪兽控的并肩可以来合影。最近装修，悦在完了应该装修更棒
儿童节陪外甥女来吾悦广场吃饭，看到游乐设施，还想带她进去玩的，然后看到是收费的人还那么多。整个地方的设施都蛮好，整个商场也很干净。儿童节的表演，游玩设施，活动也非常多。吃的、玩的、用的一应齐全。非常适合周末出来逛逛
又一次来到了吾悦广场，趁着风车节来看看，，除了表演木偶表演等等。商场四楼以美食为主，三以楼儿童用品为主，二楼以服装为主，一楼比较杂还有啥动物有，负一楼的话都那家辣鸡到不行的美容店以外，就是美食和精品超市。
环境不咋地，服务不咋地，啥地下停车收费倒是做的蛮好的地表。
棒！吾不说一周年活动真的超级好～小蛋糕棉花糖什么的也悦了，还有超级多超级多大方的。店家也们都很给力，团购价格给的很低星轶就很优惠！电影票9.9的价格超低超划算。迟到的一则评价，祝吾悦广场生日快乐哈哈哈哈，明年再～约
挺不错，啊很满意的，！继续来下次！！
不错，很好、现在停车了、看电影加吃饭时间不够的
商场很大，四楼全是买吃的，五楼是电影院。负一楼有一个元宝街，很古代的感觉，里面一条街都是卖的小吃还有餐馆，属于那种翻台率很快的馆子，里面吃的人也很多。中午的时候逛的，商场里面的人不多，但是吃饭的四楼人特别多。
很便宜啊，只是一个人只能一张，不非常完美
哦，超级种类多超级超级而且特别丰富
很给力，下次有活动再来，不错。
作为一个地道的没想到常州妹子竟然很少来武进这边吾悦广场也是第一次来从新北赶过去坐了十几站的公交车一进来发现这边回去的客流量还是很大的和自己想象的完全不一样吃喝玩乐都很齐全还几十看到了东乐高的店没有逛很久下次有机会再过来好好玩一下
商场和的环境、设施、商家、店铺在安庆去找算是数一数二的年中，不喜欢自己家就住在离吾悦不远矣的地方和，工作压力大和、心情不好的时候就喜欢不远来这边逛一逛，找也是个地方喝喝东西，多少年前家附近还是算偏僻那里的地方，没想到这些等年发展的这么快，感谢祖国、感谢吾悦。
嗯泰州一个购物区，和万达离得还挺近的，也有很多商户入驻，还有各种网红商铺，比如无邪抹茶口味啦，星巴克（的么？好是想记不过于清了）啦，muji啦，海底捞啦，50岚很多，涵盖了吃喝玩乐上篮服务，还有各种咖啡店书店与服装品牌店诸如的。能满足人们的各种需求，不过好像没有地下停车场？
非常好，划算，划算，非常好，划算，划算，
买的券很多家不能用，一张券换一个十几块的泡芙。一楼小米附近服务台可以退。阿迪达斯旁边楼梯背后退
咸水沽新开，离着天南大15分钟左右，去年年底开的吧～周日发现人好多哦，12半基本每家饭店都要等一会才行（海底捞甚至要等1.5小时…）吃饭的地方很多，品牌很多，小孩子可以玩地方很多好欣慰村又有了新的商场！！
下次还来，人多热闹东西新鲜！！！
新城吾悦广场，商场地址：开平路2188号。位于苏州市吴江区东太湖边上的一家商业广场，吴江人经常去，非常方便，开车过去路上通常，地铁也可以直达，而且附近还有自然景观，非常不错的一个商业体。楼上有很多吃的，而且一直打折，特别优惠，楼下有娃娃机还有一点点的饮品，深受女生喜欢。整体来说，这个是不错的广场，经常来。
商场位于武进区，商场的很大气，位置很面积很大，交通也非常的方便，整体内的还算是比较新的，然后各种打牌都了，外婆家了，心相会了啊，等等等等还有海底捞了捞王了超多的大品牌，厄服装婴儿用品，然后还有一些首饰，还有玩偶非常多，应有尽有，基本上是可以一件一战购齐
格局跟万达雷同但是新开的嘛环境固然要好
长春市绿园区吾悦广场一楼时光引擎小馋猫舒芙蕾网红打卡店来了，欢迎大家前来打卡
团这次组织的这次活动相当的好！的周到！有专业的美团的内部团队人员！结束还微信群！大家解决购物券的问题！反馈效率也相当的高！希望美方面的活动！在新吾悦吃的很愉快！值得表扬！
卖家服务态度好，店内环境整洁，员工热情
很旺作为商场有购物基本上有美食有停车有电影院基本是有已经齐全了人气也很旺惨不忍睹比较失望的是商场开业没多久一楼的厕所已经一塌糊涂了
作为一个星沙er，尤其是家就在吾悦隔壁的星沙er，吾悦的开张真的是给我带来了很多方便啊～虽然有点堵但是多了一个好去处，商场很大，设施也挺完善的，品牌种类也很多，吃的不少，影院环境好，很喜欢来这边
什么时候消费停车免费五小时才行。
超值，吃喝玩乐样样有！推荐
双十一要到了’听说有种爱叫也"你清空购物车"并非哭的表情小林在群里嚷嚷是想"真想和群和女友分手几天，等11.12再和好"小明说"春节分手吧，后面还双12,年前好回去就可以了"闲言闲语小吴加码"年前便都不能好回去，接下来重归于好过年又得发红包，过完年又是情人节的"小小哭脸说"不好意思，我双12,圣诞节，元旦，春节，情人节都有送啊的的，最后还不是也分手，帮人养老婆"我的购物车小白帅帅说叫做"太差劲，我都是女的给我买"看完男人帮的闲言碎语我默默地红包把自己购物车清空了!
南二环那边的购物娱乐场所，吃喝玩乐一条龙，其中注重的是吃这方面，很多知名的美食这里都有开也，从星巴克咖啡，汉堡包王到日餐一块七，炉鱼在港啥都有，各式甜点饮料任你选择。带上小孩还可以观光小绿皮火车坐一圈，总之，啥都有。
吾悦广场可以说是我最爱和悦去的商场之一了，因为永辉超市的麻薯太好吃啦！！！还有超好吃太过的他说花味呀。
因为没空去，就送给朋友了，不知道朋友。用的怎么样。
非常合算的团购，希望划算以后。经常有
虽然不是很大的商场，但是东西经常挺不错的。比较喜欢这里的影院，环境全，设施齐全这还是在。看电影。大家可以看看。
青浦算最好的商场啦，想买的小品牌都有，新开的美食店不错是也的，每周都会去购物...
跟同事中午来这边吃饭，真的是太远了……开车开了了一个多小时，周边交通略微有点不太方便，这个商场还是挺大的，里边也有很多的特色美食店铺，的有电影院，也有许多还没有开业。店铺，如果那边交通方面可以方便一些还是挺好的……
2019第一献给新吾悦广场吾悦购物广场是新开的，驱车过来～整个商场体量很大的，地下停车场也蛮大的～商场背后一段路有点儿乱，如果能好好整治一下应该会好很多～每层都很大，要逛很久才能把一层楼～恰逢元旦，商场还有亲子活动，好不热闹哦另外，现在在商场消费58元就能参加抽奖哦～
去的时候朋友开车带我们逛逛到了这个地方感觉这个还挺大的里面东西吃的比较多食物来的话我挺喜欢里面的鲜芙哈哈哈逛的我们差点最后又去了ktv我也是醉了总得来说商场挺值得逛一逛的
挺好的商场，停车免费，周末来这吃完饭后每层都转转然后回家
糕忆～没法唤醒味道没看过的记忆，的这闻起来店名让人看过忘不了
前天首次来到游玩，下午来到了位于延陵西路123号悦国际，因为是周二，所以商场人不多，大多数是在商店里面，吹吹，还有就是商场门口的步行街，晚上里面有很多小孩在要游艺机，蹦床下次机会再去。
关注我本土吃喝玩乐不迷路美食打卡一个没有感情的食物收割机！近几年淮南陆陆续续开了多个商场踏足了吾悦之后完全被吸引了秒杀万达的商场装修全场气球布置出各种形状一楼到四楼的旋转楼梯走到顶就是白马王子满满的少女心我大淮南也有网红商场了
商场吃东西布局挺好，空间大，只是有些同类型的店比较多，位女饰品店眼镜店都不少，周末也要的时候人很多，有几家吃饭的店家公司要等位，平时还好
翻一波库存很久以前拍了一张好天气的吾悦广场秋风瑟瑟落叶飘零有一次偶然看到了四楼悦色的地图古色古香诗意满满情不自禁就拍了下来真是像极了平江路上的小桥流水人家不过现实是四楼小吃商铺的更新换代太快了…可怜我的一茶甜越来越小了…
不得不说吾悦每次活动都挺给力的
外婆家餐馆用餐，一如既往的好，来。会再来点龙井虾仁。
在吾悦那边的第五大道上，东西都是他们自己在里面做好的的，可能是我孤陋寡闻，我以为东西应该是统一运回来的，哈哈哈，味道怎么说呢，我也感觉有点松松地的，不是那种硬的，喜欢吃这种的应该还是十分喜欢的，但是我个人喜欢吃硬一点的类型
新城很不错的吾悦汝广场位于西区的大商场，比万达臻感觉还大6哦，有四层。不想里面还有好大的儿童游乐空间。环境也还很不错停车目前是前两小时免费噢，超过会更好俩小时4元每的小时要是有满记甜品啥也是的就更好了也，想吃甜品嘻嘻嘻
什么东西，说是通用，结果只能用一家，只能没法买一样东西。
之前开业的几天比较忙，人比较多。而且离我家也比较远，所以一直拖到现在才来看。来到这儿的第一感觉就是很大，和湖塘的吾悦有点像。地下停车场还在改造中，所以车位有点不够。负一楼也还没有完全装修好，大体还是介绍常州的人文风貌。
这么一来学校接一下就是说工程学院学生票！一定之规、不
整体布局：商场有地下车库、负一楼有永辉超市、一楼有化妆品服装、蛋糕店还有儿童乐园等、二楼女装男士服装运动装应有尽有、三楼是童装、三楼是美食、健身房！各式各样的的美食！环境：干净整洁、井然有序！设施：设施齐全、服务：整体服务好行吧
斯城彩虹开业后来了第二次，正逢工作日，终于退去人潮，显出商场安静的一面。若意外看到某层楼的角落处，一片霓虹闪耀近距离太美彩色，观察，是射灯运用了！的顶部，投射，地板上到自然形成的光晕，煞是好看。
好，环境好，使用方便，人太多了，不过服务不错，吃的也蛮多。
挺好玩的，好吃的特别多，吃货该去
还好吧，就是有点远了，我以后不会去的，，
早九和新点半营业。一楼有很多特色小饭店。回老公也老家正好来这里，刚刚开始正常营业正式营业没几天。很新，环境不错点和，三四层吃饭的地方也很多
活动不错哦，就是有的店。比较坑
真的超级大的，和朋友特意从市区开车去吃串串，一路上都的吧在堵着，可能竟然是碰上周末加晚高峰也是。怎么说呢，这个商场里大到让他每人怀疑，一层一个角落居然有三个抓娃娃的店，而且每一家店都很大。五楼是和餐饮店和影城，空落落的感觉朋友会。随意看大的了看猜测里面的服装品牌，稍微比天虹万达是真还要档次要低一些吧。还有，停车场真的很难找！
这次吾悦广场的体验真的是很不好，因为中秋节办了个美食节，微信公众号上说转发朋友圈就可以领霸王餐券，而且带上身份证凭身份证上数字九还可以再领，看图文我就是这样理解的，但是其实不是，只是你发了朋友圈才可以凭身份证上的数字去领，并不是发朋友圈就有，活动写的一个9一张霸王餐券，以此类推，其实就是一张五元的券，还排好长的队，这就是虚假宣传，看宣传是不是有券就可以随便吃？请问五块钱怎么免费吃？
新城吾悦广场黄岛开发区超市商场，地铁口旁边就是。购物来说设施齐全，楼下的不太大，不是很正规。旁边有个特别大的摩天轮，属于开放式的商场，里面有很多人，人很多。餐饮还不少，但是正经好吃的折扣店很多。里面有个室内篮球场，里面多不在里面在打篮球。
地段太偏了，我住城北开过去都要半个小时，周一晚上人也不是很多，基本都是外来人口吧，吃的也就那样，游戏城还不错，每次都是来抓娃娃的，弥敦城倒闭了乐购不好玩，也就只能来这了。
很满意，合算极了!兑换也十分方便
非常方便在负一楼服务台即可领取，有效期长，宝宝们完全不用担心会来不急兑换用这个券去看海王觉得非常，电影院环境很好，太对也是棒棒哒，周末约上去场电影，简直不要太舒服，关键是便宜，绝对超值
高铁吾悦广场，应该是刚开业没多久，周末和三两个小伙伴一起来逛逛。这中的里面居然可以有两茶品家茶颜悦色而在伙伴们，五楼有一家，六楼有也有一家，和小伙伴们在所处地理位置里面坐了好久，喝着茶颜悦色、聊着天，很是惬意悠闲。这里面基本上吃喝玩乐都能满足你啦，研发但是我感觉地理位置还不是那么的优越，附近很多地方也还在开发中，希望能发展得越来越好哦。
之前一直都是白天去的，头一次和朋友晚上去。晚上的夜景还是很漂亮的，天黑了之后各种建筑物在灯亮下也很美，可以过去拍照哦。晚上的人还是很多的，这里的设施也挺全的，环境也不错，交通也很方便，对面还有永旺梦乐城。
靠家附近的商场，开业有段时间了，但是一直没空去，过年正好去玩了玩，商场整体不算很大，但是人气很旺，里面吃的东西挺多，服装类别品牌不算逛吃逛吃可以的，一楼个超市，里面，海鲜也有，比一般超市空间多点点，总体都是很满意的，过年在家无聊的时候可以去玩玩，楼上还有电影院，吃喝玩乐一条龙了
因为很喜欢白茶作品其它作品“就是喜欢你看不惯我又干不掉我的样子”，今天特意跑到西咸吾悦广场打卡，听工作人员说布展11月11日就展品结束国货品牌，喜欢吾皇巴扎黑的结束后趁早你。商场比不干我想象中的大，比起比较惊喜的是peak专柜为吾，国货当自强！
排队换，的时候各种问题，我都无语了。拿了券去吃的炉鱼券很好吃
吾悦和国际三楼中庭有个大挺高大的黄色机器人，看到有人拍照会配合做各种动作。里面应该是有真人，外面戴着着厚重的壳，感觉还蛮辛苦的样子当时没在意是那一家的，后来仔细看视频发现的柠檬茶那家的…当年总觉得哪里怪怪的，原来是手指数
哈哈哈，再送我自己一个人来吾的的悦逛的！真心真意接下来哈哈打算一个人去新街口薅羊毛去！真的很开心9，因为逛要买吃逛吃买东西就会有种莫名的幸福感和。目的地是吾悦的永辉超市和老香港！的老之前在某碑搞活动之后团的老香港的吧券准备一直没用快过期了，只是我8点这样到还是没用卖完了。永辉超市的东西是真心的便宜，买了网红麻薯，阿姨是这么说的：9.9.元6个出发地，8点以后买6送2，就是逛逛9.9元8个麻薯。
吃喝玩乐，太超值了，很棒！以后会经常去的
桂林吾悦广场地处芯发展新中芯的临桂区核桂林，享有购物商场/国际影城/环球餐饮/零售百货/休闲娱乐。亲子乐园/大型商超七大主力业态，是汇聚吃、喝、玩、乐、购为综合的，以群体业态为主的商业、购物中心一体满足各体验式消费年龄段，非常不错啊人气很旺/
在正阳街上，公园对面，综合性商场，楼下有许多超市，百货用品，一楼很多吃它化妆品店，楼上是饭店和电影院，我和朋友周末来的，呆了日用品一个下午，玩了会电动，还有健身馆，饮品店很多，吃了一个烤肉，两个人吃的很饱呆着，干净整洁
19年12.14开业咯！现公布确定引入游泳池的有：[餐饮类正式公布]肯德基、麦当劳、星巴克；[娱乐类]此外星轶影城、星世纪动漫游戏体验中心；[亲子类]多奇妙亲子乐园、龙格亲子游泳俱乐部、孩子王、番茄田艺术；另外还有银吉姆健身!，居然配备了星空泳池！
因信仰者，不想断更。后因情怀，想做极致。
人多起来了，品牌大气咯的期待越来越愈年！
能够环境很好次对啊，宽敞明亮的的的，一楼二吃它楼卖衣服的比较多，四楼三楼四楼吃的比较多，总体来说很好丢掉逛在里面不会走丢哈哈哈，选择的还是比较多的，品种多样化，可以一次在里面把自己所需的东西五楼都买到要走不用回来回来跑，很不错，加油
还不错的商场，就是层高让的人感觉有点压抑
很多店都是限制的，不能抵50元
很换算，以后再多点这种活动，满意
整体不错，算是目前龙泉最好的商业综合体了，也许让大家逛，休息的座椅比较少。吃的东西很多，生意好的一直生意好，生意不好的都换了好多家了。值得一题的是，电影院门口的剪娃娃机比较好剪，刀不像其他的那么钝，绳子也不是那种尼龙绳，每次都有斩获，好害怕换刀了
设施齐全，环境好，服务好！可以吃吃喝喝玩玩
商场停车：非常紧张，不好停车，住附近的建议公共交通前往。停车场遇到雨天非常湿滑。的商场能指示：停车库导视反而比较清晰去做，收费停车场而商场内的导视非常模糊，找商铺不滑基本靠问。类等商场空间：整体比较舒服，商场中庭可以做亲子类活动，周末活动多，商场室外延展空间可以做文创类活动。
圣诞节快到啦圣诞快乐那种美拍不出来好多小灯好看！
电吉他版青鸟现场还是略有震撼的
商场不开地下停车库多也非常热好，加上天馆，什么也不想在里面了一楼的吃的超级，，适合一个人吃简餐一秒钟的，还不错5点人哥老不好，前面85闻排队，哈哈，等等等吧大热天商场的电梯不算大，味道的空调，个好，热热哇
一元钱抢的，一不仅如此开始从一楼下了负一楼还不饿的，还有个朋友没到，想等她来了一起吃的。，结果以及走到一二条小路里闻到一股香味，我勒个去小小她的，香的一腿，马上就想吃，原来就是这家店烧菜的味道，是想口味确实不错，就是对于我来说吧，面的口感有点烂尼了，我喜欢稍微硬一点的
吾最近小吃广场离莱蒙都会挺近的，乘坐b12纪念馆瞿秋白到下即可。可以从brt地下通道地下通向广场直接一楼。不过悦在装修，地下一层的部分国际暂时饭的那里。的外婆家生意格外好，一到停业点门口人了坐满。
春节期间很火的《飞驰人生》，韩寒导演，沈腾执导。年初六没有买到票，只能预定了年中七早上的票，结果一到电影厅，居然还是人爆满！！！吧太可怕了～整部本片笑点不少，赛车场景也很赞，发现沈腾真的很有喜剧天份不过这次演出，沈腾好像……胖……了……？
吾悦的生意比之前好很多了，里面现在也有很多网红店，比如初饭和喜茶，商场标配kfc、星巴克、必胜客有，而且有海底捞、哥老关、豆捞、老爷锅、猫爪烤肉等等美食店，还有乐町和太平鸟女装的线下旗舰店，逛奶茶店随便挑，商场里的数不过来，你想喝基本都有
为了永辉超市的麻薯去了几次人流量不算很大，但也不会太冷清，还蛮好的，超市好看出来会路过一家精品店有点里面的小东西，逛完
还可以。，服务也挺好，下次还会能够光顾
难得来到这里吃饭，进入电梯口倒是蛮多的，外围的店铺还没完全开出来，里面的商店四楼吃就是吃饭的，我们再去吃的也是手擀面，新开的还不错哦，蛮好吃。，就是分量不太足，地底停车场有二一层，还有一个大超市，因为时间不够充裕就没来。及去
生意红火第一天想去人挤人，比起结果5点钟多一点就的人发现车子完全开不一些进去，人特别多，比当时的天街吃点开张还要夸张。整个商场建设的比较大往里，有很多餐饮基本都是半价，囤人有了过分很多半价券攒着，准备一个个吃吃看。希望商家前程似锦，生意一直火爆。
新建区这块感觉是最大的一个商业综合体～新城吾悦～在南昌应该有两家都开在比较偏僻的地方外部这家新城吾悦的挺大的但感觉入住品牌都很一般也没有市内或红谷滩购物商城的品牌多且齐全不过内部确实挺大的当然市中心和市内商场相比人气会稍显不足外围的店铺基本都是空置的
礼拜天和女盆拔草，是夜色酒吧体验了一下，顺便逛逛。商场建的地理位置比较好交通方便，停车场还算不错算是现代文化广场了。本身也是没有目的随便逛逛也是还随便，感受不是很多。只是晚上出来的时候看见不少大妈大姨在广场上跳广场舞倒是吸引了我不少
离家近，环境好，点赞，算是很平价的，作为河东人，终于有的逛了
镇江丹阳新城吾能够悦广场。去丹阳的两次许多，都在这个广场里啦。整体面积很大，有主体商场也有商业街。整体布局合理，规划两个也很清晰。一个有很多不同的店，也了有电影院等基本框架。逛了几天从整体，感觉还不错。下次有机会，还可以继续过去哈。
快过年啦，新城吾悦也处处都洋溢着喜气洋洋的欢乐气息，正门口一堆舞狮拜年特别喜庆，让人不由自主就高兴，星巴克门口还有一个特别迷你的年货大集，非常有意思，。一口的大厅还举行各种活动，今天是小朋友啦啦队表演，很有意思
第二次来吾悦广场啦相比上一次这次装修味道降低了很多很多在家来上高速下高速就到也太方便~发现一楼有小动物展羊驼、兔子、鹦鹉、小马龙猫、小猪、孔雀.......超级可爱就是有点臭臭的
吾悦广场，山西路可能了这里人多的，其他没什么玩儿的，里面的设施很齐全的的
就是停车费了，2小时差不多元
第一次去。很大要去。环境一般人少。服务不好。然后大的卖的东西我有点看不懂。不知道是不是正宗的，吃的感觉也少。人气少太多了，建议多搞活动问题出现提升一下。毕竟附近有个接着大悦城，环境大城也请弄得少的在好一些！其他只卖没什么问题！还行吧。
【位置】皓月大路和正阳街交汇，长春公园旁边，绿园区的大型综合体。【楼层】楼上四层，地下是停车场。四层影城，视效非常不错，推荐。这里属于吃喝玩乐一条龙的那种，一楼时光隧道重点安利一下()这次是中了吾悦广场100元的代金券，代金券需要一楼服务台领取。因为本来就想过来，只能说代金券来的太是时候了。正巧碰到这边有斗地主比赛，感觉这里活动挺多的。
万达茂开了后对吾悦广场冲击还是蛮大的！这几次去，人都不多，相反金街上倒人还可以！商场里面人真的少，吃饭的地方人也不多！地下车库车也少，不过更清静了，现在夏日主题，空中有不少气球做成的展示品，而且楼层色彩丰富哦
吾悦广场，前一阵新开的店，还有代金券可以买，刚开业正式开业的总店时候全是打折的店铺
挺大的一个干净，整体都很广场。
吾悦广场真心很好，是龙泉最好的商场！宣传力度也做的很好！4楼道格韦恩健身房也是天目最好的！还带泳池！生活环境没话可说！就是好！想去健身或潜泳的记得我找会籍顾问：芊芊(这人真心好)
的蛮好，希望下次，搞活动多呵呵
期待哥斯拉2商场宣传搞的还蛮有创意的门口的哥斯拉
还好吧，海口有点热……机会有去三亚
吾广场，是新城控股旗下旗舰型的商业地产品牌。截止至2017年底，吾悦广场已完成48个大城市进驻，59个商业项目的。其中南昌·新城吾广场的开业时间为201611月18日。这边我很少来。毕竟直线单程km路线km。so，今天真的谢谢某位火车站的黑车司机师傅专门象湖接送我。
听说淮安新开了吾悦广场，正好我还中了吾悦广场里捞三国火锅的霸王餐，所以周末就跟朋友来了吾悦广场，吃完饭逛了一圈，主要有四层，第五层是影院，看到二楼有一个失恋博物馆，25元一个人，就进去看了看，还可以。就是地下停车场真的好热好热。
很好很赞，相当于才四折，果断买了三张
整体还是挺好的，大部分常见品牌都有，旁边还有专门的步行街，有很多吃的，人也不是特别多。旁边还有一个海鲜市场，既可以休闲娱乐又可以品尝海鲜，也是海口旅游的好去处。里面的商家服务也都非常不错，很热情，下次逛街再去就它了。
看了电影吃的，用的上次5.4的券。吃了小城故事，用券便宜小城里，不用的话小贵。
主攻吾体感温度悦广场的天空之城设施还挺多的就是架不住人暴多春节期间去基本上每个游戏机都要等位于是第一次去我就专门无论男女老少玩了体感我就游戏机枪战类题材男女老少皆宜体感设置加分不少不知不觉就去玩通关了23333请叫我游戏机小能手本来想在吾悦吃个晚饭然鹅哪里都枪战片要排队蓝瘦只能下次再尝试啦
服务态度很好，东东也很好吃，价格也很优惠
非常满意，秒杀就是爽！！！！！！！！！
青浦没有特别到现在为止好的大7月商场，的的5月算是目前为止还不错的一个里面什么服务都有，衣食住行能满足郊区人民的很不错生活，推荐大家周末有空闲的时候都来逛一逛。
第一次来临沂，刚好赶上庆，还有音乐节，居然有我的乐队(o)太赞了！！！坐公交的，位置很显眼，和黄岛开发区的外观不太一样。我们去的时候晚了人很多，不了近景，有点可惜然后就去吃饭了，得亏我们机智呀，要不然就得等位了
高铁吾看广场新开张，看到广告就过来看看。商场从建设到装修开业，挺了是高速了。各类两天人不少，里面开张产品都在打折，装修，味道可以很多的。停车这两天不要钱，但是要排队，其实停车场不小！。重餐饮啥是5折，或者买一送一。表扬下永辉超市，东西是物美价廉，家庭主妇到说买菜区域的简直是出不来，悦都都想买了
2019年的第95条点评！吃喝玩乐之！吾悦位置：长沙县东四路松雅湖环境：够大，够长，够亮，够新新城基本上内部跟外围的店子还是招商了，满足还是不错的，即使不是周末，在商场的儿童区都有很多家长的带小朋友来人流量，在这里的要求都可以玩耍了基本感受：还，下次很好来~
第一次来西郊的吾悦广场，地理位置层偏，交通也不太好，比较拥堵。商场很大，一共地上7层地下1很，吃喝玩乐一条龙，可以呆一天。，品牌对商场总体评价一般，也个人太少不过衣服没有化妆品专柜，吃饭的地方还比较多～
和平村附近第一个像模像样的大商场，终于过来办事有饭吃啦之前过来，附近就没有店，吃个饭也是不容易，现在好了，商场一开，吃完但还可以小逛一下，下午再去办事商场有个主题猫，叫吾王万岁，据说是哪个漫画人物，商场一楼正中间，还有人鱼小姐表演，去的时候11点表演刚开始，很美！
吾悦广场被n多人吐槽土的，但是我就感觉特别好，东西便宜服务好，，了我家所需……b1是我的活动主区，除了健身房办卡锻炼之外，养生馆、面包房值得水果店、快餐店还要命和里边的超市都有办卡，哎呀……竟然在这儿这么糖啦？基本来花不知道，消费大户呀！楼上餐厅大多都是喜欢的店，也，都是连锁的，基本上影院设施、办卡消费，，商场都通就是爸爸钱涵盖多想咋滴了行，吧不算！土啥呀土外边地铁了该牛了
平日一般活动价是49～59一位，团购10元超划算，菜品、饮料品种很多，烤肉味道也挺好。的服务员也比较热情，老板大方很好很人
总的来说还行吧！，服务什么的都挺好
美美。环境，期待明天开业的
位置湖北路黄金地段，有大品牌入住，一楼有超级物种，星巴克！二三四楼百货类，五楼安徽餐饮，六楼电影院，负种群一楼小吃类，民国风，有特色赞一个！
我是南昌vip我有特权跟着我吃香喝辣，只要哄我开心就好高新新城吾悦广场真的超级大，转一圈都容易迷路。这里唯一不足就是只有公交车不通地铁，加停车场分为五层。b2地下停车场b1精品生活超市1f基本上都是黄金首饰化妆品国际用品为主2f都市生活小孩早教，美发沙龙3f潮玩盛宴儿童服装儿童天地4f电影院亚马逊自助，海底捞火锅，各类餐饮5f运动地带健身房今天天气好晴朗处处好风光爱吃爱玩爱闹就是对生活的态度
挺气派的商场便在西五环边上，最近有好多活动，但是去的时间不凑巧活动全部刚结束，负一层是小吃和永辉超市，三层是孩童区，六层以上都是吃饭的地方，这里吃饭时休息的地方很多，基本各种耳熟能详的品牌在这里都有。定位的非常合适。
商场比较大，环境很好，经常有活动
国庆节在家无聊，从泰州开车常州玩，结果不知道玩什么，来了吾悦，阿哈哈哈，是真的无聊。吾悦广场每一家的格局都差不多，吃的用的，都。常州好几家吾悦广场，可能我们也的不是我以前去过的一家（湖塘吾悦广场）感觉滋味。
去逛了感觉服装的品牌不怎么全，吃的和小孩玩的东西还挺多的，缺少时尚感，感觉这个商场比较适合宝妈宝爸来溜娃。逛的人也是老年人散步的多，逛服装店的人很少，没什么商业感，厕所卫生很差，我基本不会为了买衣服再来二次这个商场了。大猫倒是挺可爱的，拍照的人都排队的。
开业活动巨大，超级划算！会一直光顾的，大鼓楼终于有个吃喝玩乐的地方了
一应俱全吃喝玩乐都有样样齐全适合不同年龄不同身份的各阶层人士挺不错
跑来看流浪地球，一开始还以为喜盈门就是吾悦，因为那边也有imax并且建筑风格更气派。在吾悦里就是一直找不到电影院，指示在哪？厕所里永远爆满，无语=_=上个厕所要跑好几层才能找到空位。环境很一般，位置也偏僻，不知道为啥那么多人。
大型综合体非常适合晃悠一整天大的，吃喝玩乐样样俱全。想起前一阵子去过上海无印良品的店，里面非常大，物品很齐全，只可惜居然还有饮食和餐厅，可惜当时因为时间不凑巧就没有泰州小餐厅坐下来尝尝，现在想想好的有些后悔，什么也不时候也在常州开一家就好了
新，地标，新城又一力作，每一层逛完好酸爽！
要不是要去宜家，大概是没机会的这里，毕竟距离不是一般的远啊。负一层装修的味道还是挺大的，而且从停车场进商场推开大门就有对流风，带孩子的需要应注意下也母婴二楼很温馨，在楼上还发现了专门设计的的吸烟室，能做到充分隔离也是挺好。。大型商场内周内较冷清，周末不清楚什么情况也会员可以免费停车两小时。
适合女生逛的小店很多，东西也很全，还很便宜！只是进出停车场的那条小路很窄，对面来车，两车同时动车几乎就要蹭上，有待改进！
超市券是实实在在的优惠，希望还有。
差评！打的投诉打电话客服积极态度不好，门口收费的说堵车是正常和，小编堵车1个小时没有保安过来的！早点关门吧！
开业就去看了，人流量大得不行，下午陪同学去了一次，逛了逛，因为楼下城市英雄的活动太吵了，本来想多待一会儿呆不下去……晚上和姐姐又来了，活动那么吵了。看到魔法鞋的活动立马排队参加了，居然中了，谢谢～还喝了很火的鹿角巷买一送一划算
非常好的活动，希望下次还有，棒棒哒
悦广场位于杜集区学院路，开业已有了，是一家的商场。集购物、餐饮、休闲娱乐为一体。环境舒适，刚开业时有许多庆典活动，美人鱼的表演吸引了不少顾客，美食也挺的，交通便利，从市区坐1路就可到达。
打折的时候是的，价格很便宜，里面的种类东西很多，也挺新鲜的，口味很合适，总体来说团体验次不错的一
又一次来吾悦广场了。跟小伙伴吃完饭就来附近逛逛周四了的。因为是周二女模特，晚上人不多。去负一楼逛了逛。吾悦广场负一楼活动转转挺多的，特别是针对现代舞小朋友的舞蹈，模特，画画，主持之类的。周末人便挺多的，来的大部分是附近的居民。
挺满意的，环境也不错，很划算团的比实体店划算多不满意了
这家广场是听本地的同事说的，知道的时候活动都结束了，不过这也阻挡不了我去逛的热情，因为对路不熟，所以打车的时候定位定错了，幸亏司机是个老师傅，不然就绕远了。商场很大，人流量很多，至少是我来淮安之后见过的人流量比较大的商场之一，商场里面的东西种类很全，吃喝玩乐都有，尤其吃的，火锅和奶茶店比较多，就是小吃比较少。
明天就是中秋啦，来了一吾悦，感觉还可以。月是故乡明，远方的你否？今年是淮安重要的一年，高铁通车，高架通车，这不连央视的中秋晚会的主会场在，还是挺不容易的。吾也不错，希望再接再厉，有更多的入住！
香香服务很好，味道很棒，下次还要过来
十分给力的团购券噢…可惜有些店一张桌子只能用两张
延安新城建设真是越来越优秀了哇！逛了吾悦广场设施完善商业休闲综合性商场停车场和超市在楼下，顶楼有电影院和健身俱乐部餐饮品牌乘坐直梯就能一览无余，太平洋咖啡还没有开，啥时候能上来个星巴克就厉害了。
离我最近的购物广场，特别喜欢，里面每周都有好玩的活动，美食很可口吃了很多还想再次尝试，而且还有好多新颖的饭馆，每次来都会有很多优惠的价格，既便宜又实惠关键是好吃，商场种类挺全的买衣服和东西的首选地方！
特别好的服务态度，绝对良心商家，真划算
今天带孩子去吾悦广场溜溜，由于疫情还没带着，人还是不可以多人们的防护意识口罩很强的，结束孩子都大人还是呢，，大多数店铺已经开业东西，已经，进店吃了了，之前只能外卖现在不能进店享用，希望疫情赶紧结束，让孩子们能有更多的地方去玩。
吃的很饱，多伦多合算的，菜挺多的
这个面包超很好吃！这个店我也特别喜欢去，店里的奶油味面包味特别浓，特别香！
武侯新城这边的武侯吾悦广场，交通方便，里面有家冒菜特别好吃，以前在这里上班经常来上班，上班这里也很。
大葱鸭到此一游之吾悦广场，我现在很关注各大商场的母婴室，嘿嘿，第一次来星沙吾悦广场，环境一般般，母婴室不通风，气味很大。
一直看抖上发幸运盒子的视频，没看到青岛在哪里有，今天吾悦广场二楼看到啦，可不能这次机会呀~~点号扫码~感觉像是秒杀活动的感觉，好紧张哈哈()滴幸运盒子到达……好轻啊，会是什么东西呢~满怀期待盒子~哇~~打开看一下色号……(--`)这个颜色不太合适~嘿嘿()总之满足了好奇心
【vip冲刺王者战队】【佛系svip战队】第一助消化次来吾悦广场来等超级vip人顺路逛逛商场很大系的少吃的比较多商场牌子蛮多的适合吃了晚饭消消食逛逛街吃喝玩乐多有很多小孩子玩的游乐设施各种品牌大多都有商场环境：好写不出写不出了
真的很合算，希望以后多点这样的优惠券！
菜品很赞，吃的也也很很开心.....
三环路外侧的一个不大不小的商场，基本上已经是五脏俱全了，里面有个永辉超市，还有唯品会，吃的也挺多，了一个元宝街，里面全是各种小吃倒是还挺有意思。服装的基本上是属于中档定位，倒还蛮适合这的情况的。
很好，犹豫我们一帮吃货，吃的多还有优惠，老板看傻了
离家近，环境的，点赞，算是很平价好，作为河东有的终于人，逛了
今天和老公出去吃午饭吃过回来了在吾悦国际等的车想想就去吾悦国际逛逛啊就当消消食了毕竟吃的太饱感觉有点撑着了商场里一如往常一样。人多乘坐电梯直接上四楼孩子王逛逛怀孕时之后母婴店一逛的更勤快了就给小小星买衣服鞋子给迷你星买新生儿用品也就是一种乐趣
活动价格买入的券，到店也有兑换，希望活动时以后还有
7月24日来玩的：看到告示说7月1日起停车收费了，这个真的要狠狠吐槽一下，这么穷乡僻壤之地你停车收费还那么贵吃饭还不能免两小时什么的已经很让人鄙视了，关键出去的时候必须要预留三刻钟以上好吗，因为这停车场设计真的太坑爹，常常就是近十辆车堵成一坨，你也没法进吧他也没法退，还没个工作人员指挥引导一下，之前停车免费也就算了，现在计费啊，一小时六块啊，真的是内心千万***奔过！
集吃，穿一体化，逛街吃饭两不误
来启东晚上没什么事，和逛商场，吾悦是第一家综合体，在县级市中档次还是可以的项目主中庭有跨三层设计的邮轮造型，层层，让人仿佛高档邮轮之中；此外，项目内的“超级”也是一大亮点，以幸福感为主线，打造出极具温暖感的全方位生活化场所。整个氛共有层布局比较合理，一楼二楼服饰鞋帽楼上餐饮，游乐区也不小，满足了当地人民吃喝玩乐一条龙需求。
今天去的外婆家，现金卡限购一份，有也外婆家一年多没来不变，多了好多外婆家，餐具也焕然一新，了的是服务，都好吃老，又燃起了对菜品食欲
还行吧，不过因为当天吃饭本就打折，算算差不多。
好久都没去看结束皇了，等疫情吾要去一趟哈哈
启东这样的还是很不错的设施也算齐全店铺也很齐全人较多吃都要排队特别是
太好了，从来没见过这么便宜的ktv，环境好音效也好，服务也好，40元团购的，吃了喝了，玩开心了，以后认定你家了！一百个赞！！！太好了，从来没见过这么便宜的ktv，里边环境好音效也好，服务也好，40团购的，吃了喝了，玩开心了，以后就认定你家了！一百个赞！！！
二楼像城乡结合部可能有点看不起宝鸡人的经济水平！
去七月闲是茶消费一下年会送的30券，七月闲一茶位置在吾悦国际广场进门上扶梯二楼的右手边，是挺好找的。午夜国际广场来的次数不多，商场还是挺大的的，大牌的比较多，逛的地方也不少，看来就没事也可以到这边来逛逛，哈哈哈()hiahiahia
过年的回老家开也，家里也开了吾悦广场，于是觉得去凑一下热闹。小的这是启东的第一个比较大的商业综合体，因为我的家乡过年，人气也很旺，里面有吃有玩，品牌进驻的也很多以及商业，根据地方差异，进驻的也是4,5线小城市的小品牌。底下有个超级菜场，里面可以买菜吃东西，但是感觉这个超级菜场极旺比较一般了。广场外面也挺开阔的。就是过年停产比较不方便。希望家乡越来越好非常，这样的大型商业综合体越来越多吧
新开了久ck，人很多，去zara没有了，特意去的，没逛到，变成小朋友儿童玩乐区，不过有喜茶，排了半个小时，了冰淇淋有也小！楼上吃的也很多点下面还开了lego店，非常适合玩可惜等！要是zara开了就更好了
慈溪人喜欢凑热闹，我也凑了一把，总体环境和设施都很不错，但入住的品牌感觉不算好，再看看
周末好去处，每个周末都会去一趟，里面店很多，可以购物、可以买吃的、应有尽有。而且还不算贵。特别是几家牛排店，有自点的，有自助的，想怎么吃就怎么吃。还有服装店，款式新颖别致。打算空了再去，近期比较忙，抽不出时间。
长春广场位于绿园区与皓月大，是一个综合性的购物中心，涵盖吃喝玩乐，餐饮比较，最大亮点就是有一条时光·引擎的主题商街，里面场景有特色，是拍照的绝佳圣地。街区里面的小店也很有意思，尤其餐饮，许小树，艾里不里，魔法鸡排等街区人均消费在30-50而且在里面呆上一天时间非常的地方啊
这家商场离家很近，我们经常去孩子王买东西，里头还有永辉超市，东西新鲜便宜。停车的话只要的孩子王买了东西可以有停车票，然后就可以免费停。里面吃在不算多，要一家规模挺好吃。商场赚不大。主要靠永辉超市酸菜鱼人气。
还可以…就是冰激凌没有啦………
地址：位于扬州北区，竹西路与江都路交叉口！跟着导航也能轻松找到！环境：地方还挺大。呢，布置的也也很有意思，有一些趣的布置渲染~挺年轻很时髦的一个商场！现在入驻的时尚服装以及美食还是很丰富的，有机会还是会再去逛逛哒！
吾悦广场关门好早啊六点到就关门啦本来还想进去买点面包蛋糕的呢地下一层的永辉超市营业时间长一点超市和来伊份等小吃还开着很想去楼上吃点主食啊好像好几家店都可以叫外卖不过距离有限制堂食估计就只能等到疫情结束去了
该商场位于金桥客运站对面的万科城里面，。最好记的就是旁边开业是四厦岭公墓。楼体为大型商住楼，4层商城，空间很大。新开业时候人气爆棚，电影院，餐厅，坐落于购物商店和大型停车场齐备。配备齐全在周边独此一家层则综合性商场。店家服务周到热情，开业及周边优惠很多。唯一不足是距离市区较远，更合适周边居民。
离市中心很远下午刚到的时候觉得略冷清下班点一到以后就热闹起来了。装修的很也有很多适合的地方爱拍照的年轻人可以来走吃饭的店铺不少不太多不用担心排队的问题。各种商店也很齐全觉得还是可以一下的。近部客运站。
高大，商户多，吃的玩穿的都齐全综合体，旺，当然吵
今天去扬州北区邗江区西路31号的新城吾悦广场参加了奇妙大马戏和千人免费宴2个活动，活动在吾悦广场楼中庭千人免费宴)，竹西路出门(汉堡王门口奇妙大马戏)，活动组织的初衷是好的，由于多种方面，现场出现了混乱，一度几乎失控，希望以后管理方能尽量组织安排。
都是过来吃饭搜到了这家商场，上到四楼很五楼是意外呀，竟然有一方小天地是仿照老香港商场里的样子来设计的，浓浓港风气息扑面而来，花了不少心思啊！商场停车很方便，就是停车场有点乱没想到，貌似无人管理，所有车。都在里面是在乱窜，啊吃饭不免停车费，不太难免人性化。
好吃，划算，超赞，下次还会再去
了的活动店家，引来了商机，顾客得到不错实惠！
吾悦广场在新城大道南路，还是大的，吃喝玩乐都有，女儿最喜欢去电玩城玩。而且小吃也，楼上吃的多一二三楼卖一些衣服鞋子手机眼镜之类，地下一楼还有华润万家超市，还是蛮不错的，逛街遛娃不错的地方。
太骗人了，太假了，玩些什么还要倒贴几百块，买了根本没屁用，就电影还能看看
我们家住的离这比较远，这是挺好的第二次来吾悦广场，第一次是其他同事和同事一起来第四的，这次是和老公在这面办事儿，中午上这儿来找很吃的来了最适合，三整体环境还是挺好的，适合年轻人，吃的也很多，可能今天是周一的原因吧，客流量不太大太远。后面的照片配的是四楼南洋小馆的菜，的味道不错
家附近新开的商场，感觉就只有搞活动的时候人要多些，基本上都是去逛永辉的
新建新开不久的吾悦非常广场公众挺大的有很多吃的喝的附近的地方大多都在搞活动有些是别的商场没有。的店也有一些大众服装品牌商场里人气还行不是很旺也不冷清感觉大部分来逛的都是学生因为附近都是高校财大啊逛逛交大啊什么的地下停车场现在都免费
三楼宝鸡最好三楼的综合商场达，永辉超市，电影院，购物美食一条龙都是。一楼二楼三楼是商场购物游玩都有，买首饰掌勺买衣服的好地方。四楼五楼主营餐饮的，推荐四楼的台北帮厨牛排自助超赞，吃货的福利。先看六楼电影院，开业的时候9.9看了一场电影。
吾悦广场就在西区，地理位置不错，开张的时候爆满，停车都。之后不好停，然后这一边的路全部堵车了。停车场出口的位置也不太好，太小了。美食不错很好，就是有些一点儿地方更不能不能用券。基本上路是都满意，商场人流好多生意以后肯定很火爆。希望以后多推出一点团购活动
吾悦广场才开业的时候去的人很多还有cosplay买的电影票0.1看芳华真的很划算商场也很大休闲购物于一体有网红蹦床是负一楼也有网红串串付小姐在成都口味真的很不错呢也是下班首选之人有地。商场就是厕所不是很好找。。
第一次逛大龙泉”最洋气”的商场，干净敞亮，到了中午看完电影出来的时候，人多得吓了一跳我一跳，看来人气还是很旺。服饰店品牌不是很吸引我，但餐饮店还挺多，选择不少，对我来说，看电影吃饭就比较适合。交通也非常很方便，地铁直达。
这几天整个常州人最多的商场就是这里了吧。开业估计也是抢抢时间的，商场里面味道特别重，道路周边也没有弄好，扬尘管控也不行啊……商场还是比较大的，就是品牌不咋地，不过吃的东西倒是非常多，这点很吸引人，但是最近估计不怎么会去咯，停车很难....
魔都点评vip养成记人生在世吃喝二字>2019常州端午行。点评伴我行。这个是在市区中心的一家广场和共享汽车都不能停公共停车位，蛮大的商场，楼下还有一家aj，楼上吃的挺多的，惟一足的是电梯就一个直梯，坏了坐没法
位置在椰海大道，喜盈门广场旁边。交通挺便利的，停车场车位充足，目前还不收取停车费。这是我第一次来，主要是离我家太远了这次过来吃饭，所以直接上了三楼，三楼主要是餐饮，还有一个华录乐园。环境不错，看起来挺高大上的，这次赶时间，吃完饭就走了，没时间到一楼二楼逛逛，看评友们说楼下都是服装，箱包什么的。找时间改天过来好好转转
永辉超市的麻薯去了几次人流量不算很大但也太，的，超市逛完出来会一家精品的小东西有点好看
一直不出所料吃这家鲍计汁饭这家又美味，没想到这次养生也参加50团loo的活动。赶紧团的和朋友一起来吃饭，喜欢一如既往的会下次来还好再次光临了！
周末陪老爸老妈回老家泰兴，到的不想打扰们休息，就大众点评上搜索了最新的商业体，了新城吾悦果然是新开的商场里面有很多店都很喜欢，是在南通上海都比较有名店，要不是还要去看亲戚们，都想在这里玩耍了以后有空一定再来光顾
很经济实惠的一次团购，买吾悦的莉莲蛋糕蛋挞好好地吃呀……
整体布局挺合理，一楼和负一楼是超市和小吃街，广场商场旁边有两层楼都是吃的。整个商场品牌比较全，种类也是，常见的快时尚品牌和，小众品牌都有，还算比较全。还有好利来，周围再往前两百又有商场还有沃尔玛，整个可以算龙泉驿区除万达比较大的了。
吾悦国际位于钟楼区，算是常州但是的市中心了，装修不错，里面很亮，假期被吸引人是真的多要多。里面布局和一般广场差不多，不过好吃的是真的多，负一楼是满满的小吃街，太吸引人啦。里面一些商店的服务也不错，总之来说，来常州，还是要来这里的~
不错。很大的综合性商场停车车位多的。。
一切都还好，一切都那样，一切都那样。
刺身和烧烤一起。服务态度超级好，小孩点的炒饭有点辣，说明后就去更换重炒了！
去吾臻广场主要是为了买牛排三文鱼和看电影，吃喝玩乐一条龙，最喜欢超级物种以及酵墅，服务员的的态度都很好，非常热情～
常州啥时候再造些新的综合体商场啊……自从放暑假，每天带着娃逛商场，这个逛到那个都要逛晕掉了呢……吾悦又一次打卡。这次来吃凉皮的，结果不在商场里面，下着雨还要跑外面去吃真心累。以后下雨刮风天还是商场内部逛逛吧……
很满意又划算觉得吃了一顿大餐才花25超值
十一去青岛玩去了吾悦广场全家人一起看电影比较新的商场，在黄岛，吃的什么很齐全
有了这么礼包真的很好，可以省很多的钱
南昌万科金域滨江物业保各方面都睡觉!守门任务就是差，看过!次了好几
孩子王的发票一直可以兑换停车券，现在拿着小票连带商品过去，还非得查看泰州我的支付信息，你们这操作可以的，发票都购物小票不管用，不想给停车券就直说，你们应该是常州第一，去哪里都没有人查我们的支付信息
商场比较大，品牌中低档，吃了铁酱……好像没啥记忆点
第一次来，湖南路开修以后就没怎么起过这一带。这应该是新起之秀吧。位置在湖北路，狮子桥到了再往西走一点商场环境挺好，比较新。外面附近在施工略微脏一些。内部还是挺好的。吃的喝的的一应俱全。停车也方便的。
新的一年去了新开业的吾悦广场，据说开业的时候有大活动，没赶上趟有点可惜。但是能来一次也不容易，要吃吃喝喝逛逛玩玩呀(*)位置感觉有点点偏，好像坐一不少公交都要走一两个路口才。。哪里面真是太好玩了！人也趟特别到喜欢！鸟鸟，后面还可以坐哦！太棒了那只
你拿什么和万达你的比，你说你这么大的一个广场，一个atm机都。没有
2017年新建得上有肠胃，是我们经常去的地方，离长春公园非常近，里面吃的，逛的，玩的也很多还有永辉超市，最近新加了夜市一条街也非常好的常常去吃炒粉等美味小吃，推荐三朱竹园、茶千岁、快乐柠檬、面包618几个小店。
看了场二次元的演出……真的老了……觉得还是彪呼呼的张力过猛……舞台上蹦蹦跳跳的可爱萌妹子好多……很多经典曲目呢……神的随波逐流一出来少女心萌动……音乐带感……b站粉有吗……另外我这个渣图手机过年必须要换一个……朦胧中找找你粉的吧……
吾悦广场开。另一家唯品会，虽然没有去过其他城市的唯品会，但是觉得成都这家一般般，小朋友的耐克阿迪匡威很多，体恤啊基本也能买不到小朋友码数，而大人的真的就是品牌几年后或是不太好卖和，简直不好选啊也但是来逛逛，或许能选到自己合适的。
设施齐全电影院餐厅火锅零食超市等等应有尽有
绿园区就缺这种商业综合体，方便了城市西侧的居民
山西路吾悦广场，湖北路51号小吃街，与繁华的分店湖南路狮子桥隔上美食街的仅一街之隔。狮子桥小时候经常所有物种逛吃逛路是吃的地方，湖南山西路没有修缮前非常繁华，中山东路现在因为大修没有以前热闹了而，吾更紧凑悦广场的开业无疑增色不少这个地方，吾虽然悦广场占地还是蛮大的，内部环境还不错，和现在好多大的商业体比，格局紧凑，但很有生活气息占地约，驻店品牌有星巴克、超级物种毫无疑问非常不错，和负一中心广场层还有一条民国街是一代的南京人的回忆，吃喝玩乐非常不错的场所～
还可以吧。就用到也了两张券不仅。其中的打枪蛮好玩的
一共三层，应该是目前金坛最繁华的地方了，顶层还有电影院，国庆档基本满座晚上大堂会有演出，这边品牌也是中端的多，基本迎合这边的市场，星巴克，必胜客，顶层还有各种餐饮，不过我看见卫生间有，卫生状况堪忧……
冻奶茶的味道还是可以的，地方也很容易找到，老板服务态度不错，环境挺惬意的。一杯能够解渴的奶茶，还是蛮有营养价值的呀！希望吾悦广场以后能够多有一些这样的活动，很实惠，很给力么。赞。。。
哈考虑考虑啦啦啦考虑考虑退货理我具体啦啦啦
奖品很丰富。服务态度很好。我很满意。
客服态度真的人工客服不行啊，直接挂电话
满满一大盆，味道不错，下次会继续光顾哦
要死了零下七度不开物业空调疯了什么破物业。快倒闭吧
位于和平村，西咸新区宜家，万象城之后的广场。面积很大，品牌也挺多，里面的设施要比万象城好很多，消费娱乐形式也多样，里面还有一家水族馆。最近是“吾皇万睡”的主题，有文创售卖。总体还不错，就是一层舞台区搞的商家声音太吵，吵到不想在一层多待，还有就是商场太热，服务员都穿短袖毕竟商场面对的对象是消费者！
挺合算的，吃的一块七，挺好吃的，就是现在没这么的活动。
外出旅游，靠近宾馆附近找到了一家大型综合性商场，地下停车场，休闲，时尚，娱乐，亲子活动，美食广场，运动场所，培训机构，电影城等综合体商城。一楼是永辉超市，顺便购买第二天的方便午餐。晚间广场外面有一群人在跳广场舞，音乐响起，吸引周围过路人，是一道独特的场景。
来南京后去的最多的广场极其丰富吃逛之后看电影。齐全品牌丰富但能买衣服的店不是很多能留住人也还逛逛可以再去
这样的优惠很不错，最好是经常让大家都参与近来……
还挺大的，但是感觉品牌不是很齐全
没有吾悦广场浙江干干净净也是比较多的，之前都没怎么听过这广场，人气还是比较不错，广场装饰还是比较漂亮的，其他装饰干净整洁，吾悦广场浙江也是比较多的，之前都装饰点缀没怎么听过这广场，人气还是比较不错，广场装饰江苏还是。比较漂亮和的，干净要走整洁，没事过来走一走。
整个商场还没走进去就能感受到冷气逼人。夏天来商场逛街实在是个明智的决定，商场一楼也是化妆品，珠宝，二楼是婴幼儿用品，三楼是服装，电玩，四楼是餐饮公厕。整体的配套和。布局还是很合理的，厕所的得是卫生也很干净。吾悦做得还是很不错的。
大是大，可是实际能逛也店不多，外面修路开车也出口个，楼下地下停车场好几好走不怎么了了，第一次去的没什么标识，半天封绕。
满月庆来的，好多餐厅都在打折，选了一家餐厅吃饭和人流量还是较少，顾客也而是很多。个人觉得元宝街不错，有多个主题，别有洞天，要价也不贵，在里面逛着特别有意思的就是地下停车场居然还要收费的，大悦城，金楠天街（注册会员可以免费停车）都不能需要费用，不知道什么地方来的自信。
又到了繁华的市中心～哈哈哈停好车从负一楼进入商场就是超级好喝的台湾现泡奶茶《注春》，墙裂推荐到店品尝一下哈哈哈，出门之后的小广场还有帅气的小哥哥在唱歌～一个愉快的游玩之旅～嗯那些你很冒险的梦我陪你去疯(`)
觉得吾悦广场的整体布局很好特别是负一楼吃的太多啦哈哈哈哈很东西也真的便宜也很好吃电影院的整体装修也特别好太太也电玩城设施的非常棒我服务态度也很好最哈哈哈吹爆的是三国烤肉真的太游乐太太好吃了！！！！！！服务也超级好最最
开业人开业打折，5折5折的打吃了椰子鸡离学校也近，以后可以经常去5楼6楼可以吃东西，4楼是孩子们，但是也有密室和沉浸式体验
武侯大道三环路口这里就是武侯吾悦广场，周边都是大马路，交通很便利！里面商家还很多的，毕竟附近没有雷似的大型综合体，各种品牌各种型号选择也环境的！新商场很多还是干净，很不错很舒服，不过没就是太多时间逛，顺路看了一看罢了！感觉还不错！
商场很干净，逛起来也满舒服其实没什么的，虽然没什么可以买，但是一直在举办活动，可以感觉到商场很用心在经营。
9块钱买了50个币，好划算，应该用家人号码多张的几买
使用很方便。直接到商家兑换这样一家，不过这家烤鱼店水煮鱼是不会再去了。
跟着轻轨来到位于吴江区的苏州湾，在这里有很多新建的综合体，今天路过了吾悦广场，漂亮，汇集了许多品牌的服饰店，又多了好去处
货真价实，童叟无欺！真真正正15字
放寒假回家来打卡啦。中心广场坐的106不到二十分钟就到啦。原来在龙岗大桥头，应该会是未来汉中又一个繁华区吧商场是一贯的吾悦风格hhh从一号门的那边的角上看曲线造型坐着还蛮好看，商场里面很多小的中庭，一串排开的，还不错。影院商场标配都有，电玩火锅超市电影院什么的汉中第一家海底捞啊啊啊不过号5今天没去qwq争取的的以后解锁更多！
湖南路新开的综合性购物商场，品牌的挺多还。吃玩去处有，去湖南路又多了都一个
玻璃做地铁出入口设计，对吾悦广场这个地下出入口边框感兴趣，趴在人家不过上研究半天构造节点，国内最这种双曲面造型最近是的容易不，果然防水只能全靠打胶，不可避免不够黑粗很……远已经不错还，近看就的精致了～容易能不漏水看很不也了
吾悦广场一楼舞台大长春乐队的演唱会，支持大长春，氛围很好，就是时间小智赶，下班过来太着急，一路堵车好上火，美女主持可爱，还有朱丽叶马姨，人好心善，朱丽叶的小男孩太，支持粉丝做幸福，现场演唱会，本地长春很乐队
惹不起吾悦广场没话说一个字好，但是我那天早到了，想进去那个保安说要员工证什么的，说吗就好好说，，态度极其恶劣还骂人，一大早像是吃了炸药一样的骂人关键我想投诉不知道在哪投，只能用大众点评来告诉大家，下次大家人这个看到要给他让让道，对于那我们大家就让让
周末带老婆老丈人一起去曾父亲节，去了吾悦广场，那里人气旺，好多家餐厅都爆满，看来是味道不错的，商场内设备齐全，装修的也很不错，喜欢下次在用
方便，适合小聚，三两好友聚聚，美食电影一应俱全。
第一次团购感觉比较划算，下次可以有继续
真心不错哦！！！特别！喜欢！！！
这个商场在来说算是一个的综合体了吧很是综合，娱乐、购物、超市、餐饮样样俱全，特别喜欢四楼的餐饮，吃的东西也多，每次都可以不重样，，还有就是喜欢四没多久的花筐虾火锅”这家的味道，服务很不错，特别是真的好大哦！
帮好友选的，了吧应该满意的吧，主要是很划算。
#商场打卡系列#是从宝鸡的吾悦广场是10月底开业的，地理位置很好，离高铁站很近。因为地处高新区比较中心的位置。，从开业就一直蛮火爆的，商场一共有六层，囊括了超市、珠宝、服装百货、餐饮、影院和健身，和悦配套很齐全。所处的地理位置周末人特别真的很多，建议去以及的时候避开高峰。
活动太给力，几乎是半价，能吃的东西也多，从胜9一楼和小吃到到楼上的主餐，四楼有个杭帮菜非常不错，以及东南亚的泰国餐厅很不错，楼下的炸虾和薯条每次去必吃，负一楼的和风食堂炸豆腐也好喜欢，楼上电影院比较新，观影效果好
又来到了五月广场，嗯，这也是最近比较大的时尚那个广场了，怎的来说还是很不错的嗯，今天虽然是，但是是厂里面的人还是很不错，空调也很给力里面的话还是很凉爽的呢环境也很卫生哦，总的来说还是很喜欢的，经常会过来买买东西
吾广场位于长江南路99号，门口就有公交站，方便的。新开业时候去次，目前还不收取停车费，就是地下停车场还没装修，到处都是灰蒙蒙的，车停会儿就一灰导视也不够多，找商场电梯了半天，心累。
吃东西城市英雄都还可以，就是没有曼巴铽免费2小时停车时间久
蹦哒到吾悦吃个一直喜欢的凉皮，emmmm………是牛哥的凉皮铺的的啦，喜欢宽凉皮，很美味，波哥菜菜也多多……一份下肚，酱酱好music……emmmmm吃饱喝足再来一杯咖啡吧……吃完饭的标配……最近吾悦广场牛排店下午茶咖啡套餐啦，基本配置猜啊……哪家店……蹦的eatbetterlivebetter……
吾悦广场类似八佰伴一样，但是没有万达来的大，是个吃喝玩乐的好去处，交通方便，有停车场，周末人流比较多，小孩子的娱乐休闲设施也很多，遛娃好去处，是桐乡人气比较旺的商业区，距离植物园很近，商场逛累了，可以去植物园散个步
太给力了，希望以后也有这种活动，嗯哼
今天光临了西咸吾悦广场，这里西北首家拥有star-x巨幕影厅的星轶影城。还优衣库，gap，星巴克，奈雪的茶，armaniexchange，champion,calvinkleinjeans,calvinkleinperformance,calvinkleinunderwear,三叶草,nikekl,inxx，ecco,innisfree，新秀丽，周生生等品牌。
兑换码新开业人超多啊，原来那么多人都和我一样放假和了啊一楼有很多活动兑换券的，没参加感觉有点麻烦，大多数餐厅都在四楼，今天吃的烤肉还不错胜9，苏果在负一楼，新开业100送。50，东西还比较齐全尤其吃的东西，结账的明天一边也不错还有很多小吃店。开业的三也才发现天很多服装店也都打折做活动有那些东西机会再去有点儿吧，感觉还不错的综合性商场!
喜欢逛楼下的永辉，最近打卡了三家店都一般！
到青浦，就顺便逛了新开的这个吾悦广场，这里应该是目前青浦最好的商场了吧，当然仅仅是因为新造的和环境不错啦，地方还算蛮大的，楼下有家乐福，休息日，人流蛮多的，但看着都是来逛逛的，卖衣服什么的明显客人不多，主要还是楼上吃的人气足，好像现在的商场都类似情况啊，服务人员态度还不错，不过管理层的明显看着趾高气昂啊，不知哪里来的自信点，该重新教育教育。
在武侯顺江段十字路口这边，位置比较好找，加上负一楼一共有5层层，吃喝玩乐比较，负一楼是跟元宝街，也是整个商场最的，一二楼就是生活配套，3楼儿童乐园吃的4楼电影院跟ktv，整体将就
活动很有诚意，很划算，以后希望都点这个活动……
